abadi sementara
awet sementara
baka sementara
daim sementara
nit sementara
kekal sementara
langgeng sementara
langsung sementara
lestari sementara
qadim sementara
samad sementara
tetap sementara
wujud sementara
mengabadikan memusnahkan
melanggengkan memusnahkan
melestarikan memusnahkan
membakakan memusnahkan
meneruskan memusnahkan
menetapkan memusnahkan
mengawetkan memusnahkan
mengekalkan memusnahkan
mem memusnahkan
lmkan memusnahkan
memfoto memusnahkan
memotret memusnahkan
memvideokan memusnahkan
mencatat memusnahkan
mendokumentasikan memusnahkan
menjepret memusnahkan
cak memusnahkan
menyimpan memusnahkan
merekam memusnahkan
keabadian kefanaan
kebakaan kefanaan
kebaqaan kefanaan
keberterusan kefanaan
kekekalan kefanaan
kelanggengan kefanaan
kelanjutan kefanaan
kelestarian kefanaan
kesinambungan kefanaan
abai hirau
alpa hirau
cabar hirau
ceroboh hirau
cuai hirau
gegabah hirau
kelipar hirau
khilaf hirau
lalai hirau
leler hirau
lengah hirau
lupa hirau
sembarangan hirau
sembrono hirau
serampangan hirau
silap hirau
taksir hirau
teledor hirau
mengabaikan memperhatikan
melalaikan memperhatikan
melambatlambatkan memperhatikan
melanyak memperhatikan
melecehkan memperhatikan
melengahkan memperhatikan
melengah memperhatikan
lengahkan memperhatikan
melupakan memperhatikan
memasabodohkan memperhatikan
membelakangi memperhatikan
membenamkan memperhatikan
membengkalaikan memperhatikan
membiarkan memperhatikan
membuang memperhatikan
memetieskan memperhatikan
memicakan memperhatikan
memperkecil memperhatikan
memunggungi memperhatikan
mencampak memperhatikan
mencuaikan memperhatikan
mendiamkan memperhatikan
meneledorkan memperhatikan
menghalai memperhatikan
balaikan memperhatikan
mengalpakan memperhatikan
menganaktirikan memperhatikan
mengecewakan memperhatikan
menghinakan memperhatikan
menginjakinjak memperhatikan
meniadakan memperhatikan
meninggalkan memperhatikan
menyalahi memperhatikan
menyia memperhatikan
nyiakan memperhatikan
meremehkan memperhatikan
merendahkan memperhatikan
menyia memperhatikan
nyiakan memperhatikan
membiarkan memperhatikan
melepaskan memperhatikan
peluang memperhatikan
abakus adik
dekak adik
dekak adik
sempoa adik
swipoa adik
abang adik
akang adik
kakak adik
kakanda adik
kakang adik
kanda adik
kangmas adik
mas adik
raka adik
uda adik
abdi kamu
abdi juragan
pron kamu
pron juragan
aku kamu
aku juragan
ana kamu
ana juragan
cak kamu
cak juragan
awak kamu
awak juragan
beta kamu
beta juragan
ego kamu
ego juragan
hamba kamu
hamba juragan
kami kamu
kami juragan
saya kamu
saya juragan
amah kamu
amah juragan
awang kamu
awang juragan
babu kamu
babu juragan
bayu kamu
bayu juragan
bedinde kamu
bedinde juragan
benduan kamu
benduan juragan
bibi kamu
bibi juragan
budak kamu
budak juragan
bujang kamu
bujang juragan
dayang kamu
dayang juragan
hamba kamu
hamba juragan
jongos kamu
jongos juragan
kaula kamu
kaula juragan
khadam kamu
khadam juragan
kuli kamu
kuli juragan
pelayan kamu
pelayan juragan
pembantu kamu
pembantu juragan
pramuwisma kamu
pramuwisma juragan
sahaya kamu
sahaya juragan
ulun kamu
ulun juragan
pengabdian pembangkangan
dedikasi pembangkangan
loyalitas pembangkangan
penghambaan pembangkangan
pengorbanan pembangkangan
abnormalitas kenormalan
abnormalitas normalitas
keanehan kenormalan
keanehan normalitas
kecacatan kenormalan
kecacatan normalitas
keganjilan kenormalan
keganjilan normalitas
ketaknormalan kenormalan
ketaknormalan normalitas
absah ilegal
asli ilegal
autentik ilegal
benar ilegal
berlaku ilegal
betul ilegal
halal ilegal
legal ilegal
sah ilegal
sahih ilegal
sempurna ilegal
lulus ilegal
makbul ilegal
pasti ilegal
isbat ilegal
penetapan ilegal
penyungguhan ilegal
adv ilegal
jadi ilegal
sudah ilegal
sungguh ilegal
tentu ilegal
tepat ilegal
terang ilegal
mengabsahkan mengilegalkan
melegalkan mengilegalkan
meluluskan mengilegalkan
memakbulkan mengilegalkan
membenarkan mengilegalkan
membuktikan mengilegalkan
memperteguhkan mengilegalkan
menetapkan mengilegalkan
mengabulkan mengilegalkan
mengesahkan mengilegalkan
mengiakan mengilegalkan
mengiktiraf mengilegalkan
mengisbatkan mengilegalkan
mengizinkan mengilegalkan
menguatkan mengilegalkan
menyetujui mengilegalkan
menyungguhkan mengilegalkan
merati mengilegalkan
kasikan mengilegalkan
meyakinkan mengilegalkan
absolut demokratis
absolut nisbi
absolut relatif
absolut absorpsi
absolut pelesapan
absolut penyerapan
absolut perembesan
absolut peresapan
adikara demokratis
adikara nisbi
adikara relatif
adikara absorpsi
adikara pelesapan
adikara penyerapan
adikara perembesan
adikara peresapan
despotis demokratis
despotis nisbi
despotis relatif
despotis absorpsi
despotis pelesapan
despotis penyerapan
despotis perembesan
despotis peresapan
diktatorial demokratis
diktatorial nisbi
diktatorial relatif
diktatorial absorpsi
diktatorial pelesapan
diktatorial penyerapan
diktatorial perembesan
diktatorial peresapan
otoriter demokratis
otoriter nisbi
otoriter relatif
otoriter absorpsi
otoriter pelesapan
otoriter penyerapan
otoriter perembesan
otoriter peresapan
sewenang demokratis
sewenang nisbi
sewenang relatif
sewenang absorpsi
sewenang pelesapan
sewenang penyerapan
sewenang perembesan
sewenang peresapan
wenang demokratis
wenang nisbi
wenang relatif
wenang absorpsi
wenang pelesapan
wenang penyerapan
wenang perembesan
wenang peresapan
tiranis demokratis
tiranis nisbi
tiranis relatif
tiranis absorpsi
tiranis pelesapan
tiranis penyerapan
tiranis perembesan
tiranis peresapan
totaliter demokratis
totaliter nisbi
totaliter relatif
totaliter absorpsi
totaliter pelesapan
totaliter penyerapan
totaliter perembesan
totaliter peresapan
habis demokratis
habis nisbi
habis relatif
habis absorpsi
habis pelesapan
habis penyerapan
habis perembesan
habis peresapan
habisan demokratis
habisan nisbi
habisan relatif
habisan absorpsi
habisan pelesapan
habisan penyerapan
habisan perembesan
habisan peresapan
mutlak demokratis
mutlak nisbi
mutlak relatif
mutlak absorpsi
mutlak pelesapan
mutlak penyerapan
mutlak perembesan
mutlak peresapan
sepenuh demokratis
sepenuh nisbi
sepenuh relatif
sepenuh absorpsi
sepenuh pelesapan
sepenuh penyerapan
sepenuh perembesan
sepenuh peresapan
nya demokratis
nya nisbi
nya relatif
nya absorpsi
nya pelesapan
nya penyerapan
nya perembesan
nya peresapan
total demokratis
total nisbi
total relatif
total absorpsi
total pelesapan
total penyerapan
total perembesan
total peresapan
lengkap demokratis
lengkap nisbi
lengkap relatif
lengkap absorpsi
lengkap pelesapan
lengkap penyerapan
lengkap perembesan
lengkap peresapan
nyata demokratis
nyata nisbi
nyata relatif
nyata absorpsi
nyata pelesapan
nyata penyerapan
nyata perembesan
nyata peresapan
pasti demokratis
pasti nisbi
pasti relatif
pasti absorpsi
pasti pelesapan
pasti penyerapan
pasti perembesan
pasti peresapan
penuh demokratis
penuh nisbi
penuh relatif
penuh absorpsi
penuh pelesapan
penuh penyerapan
penuh perembesan
penuh peresapan
positif demokratis
positif nisbi
positif relatif
positif absorpsi
positif pelesapan
positif penyerapan
positif perembesan
positif peresapan
setia demokratis
setia nisbi
setia relatif
setia absorpsi
setia pelesapan
setia penyerapan
setia perembesan
setia peresapan
suci demokratis
suci nisbi
suci relatif
suci absorpsi
suci pelesapan
suci penyerapan
suci perembesan
suci peresapan
taat demokratis
taat nisbi
taat relatif
taat absorpsi
taat pelesapan
taat penyerapan
taat perembesan
taat peresapan
tentu demokratis
tentu nisbi
tentu relatif
tentu absorpsi
tentu pelesapan
tentu penyerapan
tentu perembesan
tentu peresapan
terang demokratis
terang nisbi
terang relatif
terang absorpsi
terang pelesapan
terang penyerapan
terang perembesan
terang peresapan
acak tertentu
arbitrer tertentu
awur tertentu
begitu tertentu
saja tertentu
manasuka tertentu
rambang tertentu
random tertentu
sebarang tertentu
sembarang tertentu
serampangan tertentu
sewenang tertentu
wenang tertentu
mengacak merapikan
acak merapikan
memberai merapikan
berai merapikan
membongkar merapikan
bongkar merapikan
memberantakkan merapikan
memorakporandakan merapikan
menceraberaikan merapikan
mengacaukan merapikan
mengaduk merapikan
aduk merapikan
nang rapi
cerai rapi
berai rapi
kacau rapi
kacau rapi
balau rapi
kelut rapi
melut rapi
keruntang rapi
pukang rapi
kibangkibut rapi
morat rapi
marit rapi
porak rapi
parik rapi
porakporanda rapi
sembarangan rapi
semrawut rapi
serabutan rapi
serampangan rapi
serbah rapi
serbih rapi
serobeh rapi
tersara rapi
bara rapi
cepat rapi
cepat rapi
lekaslekas rapi
terburu rapi
buru rapi
tergesa rapi
gesa rapi
acap jarang
kerap jarang
rajin jarang
selalu jarang
sering jarang
suka jarang
bangat jarang
cepat jarang
lekas jarang
segera jarang
mengacara klien
menjemput klien
menyambut klien
mengacarakan klien
memprogramkan klien
mendaftarkan klien
mengagendakan klien
mengatur klien
menjadwalkan klien
merancang klien
memerkarakan klien
mengadukan klien
mengetengahkan klien
pengacara klien
adjuster klien
advokat klien
peguam klien
pembela klien
perkara klien
penasihat klien
pendamping klien
pokrol klien
meladeni mengabaikan
melayani mengabaikan
membalas mengabaikan
menjawab mengabaikan
menimpali mengabaikan
ada tiada
siap tiada
sedia tiada
terdapat tiada
terpendam tiada
tersedia tiada
terselip tiada
berdiri tiada
datang tiada
hadir tiada
hidup tiada
jadi tiada
lahir tiada
maujud tiada
muncul tiada
tampak tiada
tampil tiada
terlihat tiada
tersua tiada
wujud tiada
memegang tiada
memiliki tiada
mempunyai tiada
menyimpan tiada
benar tiada
betul tiada
boleh tiada
judkan meniadakan
berada miskin
berharta miskin
berkecukupan miskin
berpengaruh miskin
berpunya miskin
beruang miskin
bakir miskin
kaya miskin
makmur miskin
mampu miskin
rani miskin
sugih miskin
keberadaan ketiadaan
eksistensi ketiadaan
kehadiran ketiadaan
presensi ketiadaan
beradab biadab
beradat biadab
berakhlak biadab
berbahasa biadab
berbudaya biadab
berbudi biadab
berkebudayaan biadab
berkemajuan biadab
bermoral biadab
bersopan biadab
santun biadab
bersusila biadab
bertamadun biadab
betertib biadab
elegan biadab
manis biadab
santun biadab
sopan biadab
tahu biadab
adat biadab
tahu biadab
etiket biadab
adik abang
adik kakak
adimas abang
adimas kakak
adinda abang
adinda kakak
ading abang
ading kakak
cak abang
cak kakak
ari abang
ari kakak
dimas abang
dimas kakak
muda abang
muda kakak
rai abang
rai kakak
yayi abang
yayi kakak
adil berat
adil sebelah
adil timpang
benar berat
benar sebelah
benar timpang
betul berat
betul sebelah
betul timpang
jujur berat
jujur sebelah
jujur timpang
lurus berat
lurus sebelah
lurus timpang
merata berat
merata sebelah
merata timpang
rata berat
rata sebelah
rata timpang
sebanding berat
sebanding sebelah
sebanding timpang
seimbang berat
seimbang sebelah
seimbang timpang
saksama berat
saksama sebelah
saksama timpang
selayaknya berat
selayaknya sebelah
selayaknya timpang
sepantasnya berat
sepantasnya sebelah
sepantasnya timpang
sepatutnya berat
sepatutnya sebelah
sepatutnya timpang
setara berat
setara sebelah
setara timpang
setimbal berat
setimbal sebelah
setimbal timpang
setimpal berat
setimpal sebelah
setimpal timpang
sewajarnya berat
sewajarnya sebelah
sewajarnya timpang
keadilan ketakadilan
kesamarataan ketakadilan
keseimbangan ketakadilan
adopsi menelantarkan
adopsi adres
adopsi cak
adopsi alamat
mengadopsi menelantarkan
mengadopsi adres
mengadopsi cak
mengadopsi alamat
memungut menelantarkan
memungut adres
memungut cak
memungut alamat
mengambil menelantarkan
mengambil adres
mengambil cak
mengambil alamat
mengangkat menelantarkan
mengangkat adres
mengangkat cak
mengangkat alamat
menjadikan menelantarkan
menjadikan adres
menjadikan cak
menjadikan alamat
anak menelantarkan
anak adres
anak cak
anak alamat
adu mendamaikan
domba mendamaikan
mengadu mendamaikan
domba mendamaikan
melawankan mendamaikan
membentrokkan mendamaikan
memecah mendamaikan
belah mendamaikan
mencerai mendamaikan
beraikan mendamaikan
teragak terlupa
gamak terlupa
sangsi terlupa
segan terlupa
teringat terlupa
terkira terlupa
terlintas terlupa
terpikir terlupa
tersangka terlupa
teragak pasti
agak pasti
curiga pasti
kurang pasti
percaya pasti
ragu pasti
ragu pasti
sangsi pasti
tersangka pasti
tertahantahan pasti
was pasti
was pasti
beragama ateis
berakidah ateis
beribadat ateis
beriktikad ateis
beriman ateis
berkepercayaan ateis
berkeyakinan ateis
berpedoman ateis
bertakwa ateis
mematuhi ateis
memeluk ateis
menganut ateis
taat ateis
mengagungkan mengecilkan
mengagungkan menghinakan
mengagungkan mengagung
mengagungkan agungkan
mengagungkan memberhalakan
mengagungkan membesar
mengagungkan besarkan
mengagungkan memuja
mengagungkan mujakan
mengagungkan mendewa
mengagungkan dewakan
mengagungkan mengultuskan
mengagungkan menyembah
memperagungkan mengecilkan
memperagungkan menghinakan
memperagungkan mengagung
memperagungkan agungkan
memperagungkan memberhalakan
memperagungkan membesar
memperagungkan besarkan
memperagungkan memuja
memperagungkan mujakan
memperagungkan mendewa
memperagungkan dewakan
memperagungkan mengultuskan
memperagungkan menyembah
meluhurkan mengecilkan
meluhurkan menghinakan
meluhurkan mengagung
meluhurkan agungkan
meluhurkan memberhalakan
meluhurkan membesar
meluhurkan besarkan
meluhurkan memuja
meluhurkan mujakan
meluhurkan mendewa
meluhurkan dewakan
meluhurkan mengultuskan
meluhurkan menyembah
membesarkan mengecilkan
membesarkan menghinakan
membesarkan mengagung
membesarkan agungkan
membesarkan memberhalakan
membesarkan membesar
membesarkan besarkan
membesarkan memuja
membesarkan mujakan
membesarkan mendewa
membesarkan dewakan
membesarkan mengultuskan
membesarkan menyembah
memuja mengecilkan
memuja menghinakan
memuja mengagung
memuja agungkan
memuja memberhalakan
memuja membesar
memuja besarkan
memuja memuja
memuja mujakan
memuja mendewa
memuja dewakan
memuja mengultuskan
memuja menyembah
memuji mengecilkan
memuji menghinakan
memuji mengagung
memuji agungkan
memuji memberhalakan
memuji membesar
memuji besarkan
memuji memuja
memuji mujakan
memuji mendewa
memuji dewakan
memuji mengultuskan
memuji menyembah
memuliakan mengecilkan
memuliakan menghinakan
memuliakan mengagung
memuliakan agungkan
memuliakan memberhalakan
memuliakan membesar
memuliakan besarkan
memuliakan memuja
memuliakan mujakan
memuliakan mendewa
memuliakan dewakan
memuliakan mengultuskan
memuliakan menyembah
mendewakan mengecilkan
mendewakan menghinakan
mendewakan mengagung
mendewakan agungkan
mendewakan memberhalakan
mendewakan membesar
mendewakan besarkan
mendewakan memuja
mendewakan mujakan
mendewakan mendewa
mendewakan dewakan
mendewakan mengultuskan
mendewakan menyembah
mengakbarkan mengecilkan
mengakbarkan menghinakan
mengakbarkan mengagung
mengakbarkan agungkan
mengakbarkan memberhalakan
mengakbarkan membesar
mengakbarkan besarkan
mengakbarkan memuja
mengakbarkan mujakan
mengakbarkan mendewa
mengakbarkan dewakan
mengakbarkan mengultuskan
mengakbarkan menyembah
menghormati mengecilkan
menghormati menghinakan
menghormati mengagung
menghormati agungkan
menghormati memberhalakan
menghormati membesar
menghormati besarkan
menghormati memuja
menghormati mujakan
menghormati mendewa
menghormati dewakan
menghormati mengultuskan
menghormati menyembah
mengutamakan mengecilkan
mengutamakan menghinakan
mengutamakan mengagung
mengutamakan agungkan
mengutamakan memberhalakan
mengutamakan membesar
mengutamakan besarkan
mengutamakan memuja
mengutamakan mujakan
mengutamakan mendewa
mengutamakan dewakan
mengutamakan mengultuskan
mengutamakan menyembah
meninggikan mengecilkan
meninggikan menghinakan
meninggikan mengagung
meninggikan agungkan
meninggikan memberhalakan
meninggikan membesar
meninggikan besarkan
meninggikan memuja
meninggikan mujakan
meninggikan mendewa
meninggikan dewakan
meninggikan mengultuskan
meninggikan menyembah
mengagungkan merendahkan
memperagungkan merendahkan
meluhurkan merendahkan
membesarkan merendahkan
memuja merendahkan
memuji merendahkan
memuliakan merendahkan
mendewakan merendahkan
mengakbarkan merendahkan
menghormati merendahkan
mengutamakan merendahkan
meninggikan merendahkan
pengagungan penghinaan
dei penghinaan
kasi penghinaan
ikram penghinaan
pemujaan penghinaan
pemuliaan penghinaan
pendewaan penghinaan
penghormatan penghinaan
pengultusan penghinaan
keaiban kemuliaan
kecelaan kemuliaan
kehinaan kemuliaan
kenistaan kemuliaan
berair kering
basah kering
berkemal kering
berlengas kering
berpeluh kering
bersimbah kering
beruap kering
lembap kering
mengairi mengeringkan
membanjiri mengeringkan
membasahi mengeringkan
mendiris mengeringkan
mendirus mengeringkan
mengayau mengeringkan
menggenangi mengeringkan
mengguyur mengeringkan
menyalurkan mengeringkan
menyirami mengeringkan
merendam mengeringkan
pengairan pengeringan
irigasi pengeringan
pengempangan pengeringan
penggenangan pengeringan
penyaluran pengeringan
perendaman pengeringan
tali pengeringan
air pengeringan
ajaib normal
abnormal normal
absurd normal
aneh normal
asing normal
berbeda normal
eksentrik normal
gaib normal
ganjil normal
garib normal
heran normal
langka normal
luar normal
biasa normal
takjub normal
mengajar mempelajari
melatih mempelajari
membentuk mempelajari
membimbing mempelajari
memimpin mempelajari
menangani mempelajari
menasihati mempelajari
menatar mempelajari
mendidik mempelajari
mengarahkan mempelajari
mengasuh mempelajari
mengemong mempelajari
menggembleng mempelajari
menggodok mempelajari
menggurui mempelajari
mengomeli mempelajari
menguliahi mempelajari
menunjuki mempelajari
menuntun mempelajari
menyuluh mempelajari
membiasakan mempelajari
membudayakan mempelajari
mempelajari mengajar
melacak mengajar
mempertimbangkan mengajar
menakik mengajar
mendalami mengajar
menekuni mengajar
menelaah mengajar
meneliti mengajar
mengamati mengajar
menganalisis mengajar
mengeksplorasi mengajar
menggali mengajar
menginvestigasi mengajar
mengkaji mengajar
mengusut mengajar
meninjau mengajar
menjajaki mengajar
menyelami mengajar
menyelidiki mengajar
menyidik mengajar
menyimak mengajar
ajudan tuan
ajun tuan
asisten tuan
kepercayaan tuan
pembantu tuan
pendamping tuan
pengapit tuan
tangan tuan
kanan tuan
berakal bodoh
berbudi bodoh
bernalar bodoh
berotak bodoh
berpendidikan bodoh
berpengetahuan bodoh
berpikiran bodoh
bestari bodoh
bijak bodoh
bijaksana bodoh
cendekiawan bodoh
cerah bodoh
cerdas bodoh
cerdik bodoh
intelek bodoh
pandai bodoh
pintar bodoh
terpelajar bodoh
akal sungguh
akal sungguh
akalan sungguh
akalan sungguh
cak sungguh
cak sungguh
asal sungguh
asal sungguh
asalan sungguh
asalan sungguh
bohongbohongan sungguh
bohongbohongan sungguh
buat sungguh
buat sungguh
buatan sungguh
buatan sungguh
pura sungguh
pura sungguh
pura sungguh
pura sungguh
akhir awal
belakang awal
nal awal
kemunca awal
simpulan awal
kesudahan awal
konklusi awal
penghabisan awal
penghujung awal
penjuru awal
penutup awal
pucuk awal
puncak awal
rampung awal
selesai awal
simpulan awal
tamat awal
terminasi awal
ujung awal
mengakhiri memulai
memberhentikan memulai
memutuskan memulai
menamatkan memulai
menggulung memulai
menghabisi memulai
menghentikan memulai
mengunci memulai
menuntaskan memulai
menutup memulai
menyelesaikan memulai
menyudahi memulai
mengakhirkan mengawalkan
membelakangkan mengawalkan
memutuskan mengawalkan
mengemudiankan mengawalkan
pengakhiran permulaan
pemutusan permulaan
penamatan permulaan
penghentian permulaan
penutupan permulaan
penyetopan permulaan
penyudahan permulaan
berakhir berawal
beres berawal
berhenti berawal
nis berawal
gentas berawal
habis berawal
khatam berawal
kiamat berawal
putus berawal
rampung berawal
selesai berawal
stop berawal
sudah berawal
tamat berawal
tuntas berawal
usai berawal
berakibat berawal
bercerai berawal
berhujung berawal
berkeputusan berawal
berkesudahan berawal
berparak berawal
berpisah berawal
bersurai berawal
bubar berawal
terakhir terawal
belakang terawal
bontot terawal
buncit terawal
bungsu terawal
buntut terawal
ekor terawal
nal terawal
ragil terawal
terkebela terawal
kang terawal
termuda terawal
ujung terawal
cak jauh
cak renggang
hangat jauh
hangat renggang
ikrab jauh
ikrab renggang
intim jauh
intim renggang
karib jauh
karib renggang
kekeluargaan jauh
kekeluargaan renggang
kental jauh
kental renggang
melekat jauh
melekat renggang
mendalam jauh
mendalam renggang
mesra jauh
mesra renggang
rapat jauh
rapat renggang
mengakrabkan merenggangkan
memperdekatkan merenggangkan
mempererat merenggangkan
mendekatkan merenggangkan
mengaribkan merenggangkan
mengeratkan merenggangkan
merapatkan merenggangkan
aktif pasif
berperan pasif
bersungguh pasif
sungguh pasif
getol pasif
giat pasif
rajin pasif
ramai pasif
rancak pasif
ringan pasif
tangan pasif
sibuk pasif
tangkas pasif
antusias pasif
berkobar pasif
kobar pasif
bergairah pasif
bergelora pasif
bersemangat pasif
dinamis pasif
energik pasif
membara pasif
bekerja pasif
berdenyut pasif
berfungsi pasif
bergerak pasif
berjalan pasif
berlaku pasif
berlangsung pasif
beroperasi pasif
berproses pasif
hidup pasif
main pasif
menyala pasif
mengaktifkan memasifkan
memacu memasifkan
membangkitkan memasifkan
membangunkan memasifkan
memecut memasifkan
memperhebatkan memasifkan
mencepatkan memasifkan
mendinamiskan memasifkan
mengencangkan memasifkan
menggalakkan memasifkan
menggerakkan memasifkan
menggiatkan memasifkan
mengintensifkan memasifkan
mengobarkan memasifkan
menimbulkan memasifkan
menumbuhkan memasifkan
menyibukkan memasifkan
memasang memasifkan
menggerakkan memasifkan
menghidupkan memasifkan
mengoperasikan memasifkan
menjalankan memasifkan
menyalakan memasifkan
menyetel memasifkan
keaktifan kepasifan
aktivitas kepasifan
kecergasan kepasifan
kegiatan kepasifan
kerajinan kepasifan
kesibukan kepasifan
ketekunan kepasifan
keuletan kepasifan
usaha kepasifan
aktual abstrak
aktual basi
aktual lama
aktual mengaktualkan
aktual memanifestasikan
aktual mengamalkan
aktual mengejawantahkan
aktual mengimplementasikan
aktual mengonkretkan
aktual menjelmakan
aktual merealisasikan
aktual mewujudkan
aktual pengaktualan
aktual aktualisasi
aktual manifestasi
aktual pelaksanaan
aktual pengamalan
aktual pengejawantahan
aktual penjelmaan
aktual perwujudan
aktual praktik
aktual realisasi
faktual abstrak
faktual basi
faktual lama
faktual mengaktualkan
faktual memanifestasikan
faktual mengamalkan
faktual mengejawantahkan
faktual mengimplementasikan
faktual mengonkretkan
faktual menjelmakan
faktual merealisasikan
faktual mewujudkan
faktual pengaktualan
faktual aktualisasi
faktual manifestasi
faktual pelaksanaan
faktual pengamalan
faktual pengejawantahan
faktual penjelmaan
faktual perwujudan
faktual praktik
faktual realisasi
kasatmata abstrak
kasatmata basi
kasatmata lama
kasatmata mengaktualkan
kasatmata memanifestasikan
kasatmata mengamalkan
kasatmata mengejawantahkan
kasatmata mengimplementasikan
kasatmata mengonkretkan
kasatmata menjelmakan
kasatmata merealisasikan
kasatmata mewujudkan
kasatmata pengaktualan
kasatmata aktualisasi
kasatmata manifestasi
kasatmata pelaksanaan
kasatmata pengamalan
kasatmata pengejawantahan
kasatmata penjelmaan
kasatmata perwujudan
kasatmata praktik
kasatmata realisasi
konkret abstrak
konkret basi
konkret lama
konkret mengaktualkan
konkret memanifestasikan
konkret mengamalkan
konkret mengejawantahkan
konkret mengimplementasikan
konkret mengonkretkan
konkret menjelmakan
konkret merealisasikan
konkret mewujudkan
konkret pengaktualan
konkret aktualisasi
konkret manifestasi
konkret pelaksanaan
konkret pengamalan
konkret pengejawantahan
konkret penjelmaan
konkret perwujudan
konkret praktik
konkret realisasi
maujud abstrak
maujud basi
maujud lama
maujud mengaktualkan
maujud memanifestasikan
maujud mengamalkan
maujud mengejawantahkan
maujud mengimplementasikan
maujud mengonkretkan
maujud menjelmakan
maujud merealisasikan
maujud mewujudkan
maujud pengaktualan
maujud aktualisasi
maujud manifestasi
maujud pelaksanaan
maujud pengamalan
maujud pengejawantahan
maujud penjelmaan
maujud perwujudan
maujud praktik
maujud realisasi
nyata abstrak
nyata basi
nyata lama
nyata mengaktualkan
nyata memanifestasikan
nyata mengamalkan
nyata mengejawantahkan
nyata mengimplementasikan
nyata mengonkretkan
nyata menjelmakan
nyata merealisasikan
nyata mewujudkan
nyata pengaktualan
nyata aktualisasi
nyata manifestasi
nyata pelaksanaan
nyata pengamalan
nyata pengejawantahan
nyata penjelmaan
nyata perwujudan
nyata praktik
nyata realisasi
positif abstrak
positif basi
positif lama
positif mengaktualkan
positif memanifestasikan
positif mengamalkan
positif mengejawantahkan
positif mengimplementasikan
positif mengonkretkan
positif menjelmakan
positif merealisasikan
positif mewujudkan
positif pengaktualan
positif aktualisasi
positif manifestasi
positif pelaksanaan
positif pengamalan
positif pengejawantahan
positif penjelmaan
positif perwujudan
positif praktik
positif realisasi
sebenarnya abstrak
sebenarnya basi
sebenarnya lama
sebenarnya mengaktualkan
sebenarnya memanifestasikan
sebenarnya mengamalkan
sebenarnya mengejawantahkan
sebenarnya mengimplementasikan
sebenarnya mengonkretkan
sebenarnya menjelmakan
sebenarnya merealisasikan
sebenarnya mewujudkan
sebenarnya pengaktualan
sebenarnya aktualisasi
sebenarnya manifestasi
sebenarnya pelaksanaan
sebenarnya pengamalan
sebenarnya pengejawantahan
sebenarnya penjelmaan
sebenarnya perwujudan
sebenarnya praktik
sebenarnya realisasi
sebetulnya abstrak
sebetulnya basi
sebetulnya lama
sebetulnya mengaktualkan
sebetulnya memanifestasikan
sebetulnya mengamalkan
sebetulnya mengejawantahkan
sebetulnya mengimplementasikan
sebetulnya mengonkretkan
sebetulnya menjelmakan
sebetulnya merealisasikan
sebetulnya mewujudkan
sebetulnya pengaktualan
sebetulnya aktualisasi
sebetulnya manifestasi
sebetulnya pelaksanaan
sebetulnya pengamalan
sebetulnya pengejawantahan
sebetulnya penjelmaan
sebetulnya perwujudan
sebetulnya praktik
sebetulnya realisasi
sesungguhnya abstrak
sesungguhnya basi
sesungguhnya lama
sesungguhnya mengaktualkan
sesungguhnya memanifestasikan
sesungguhnya mengamalkan
sesungguhnya mengejawantahkan
sesungguhnya mengimplementasikan
sesungguhnya mengonkretkan
sesungguhnya menjelmakan
sesungguhnya merealisasikan
sesungguhnya mewujudkan
sesungguhnya pengaktualan
sesungguhnya aktualisasi
sesungguhnya manifestasi
sesungguhnya pelaksanaan
sesungguhnya pengamalan
sesungguhnya pengejawantahan
sesungguhnya penjelmaan
sesungguhnya perwujudan
sesungguhnya praktik
sesungguhnya realisasi
anyar abstrak
anyar basi
anyar lama
anyar mengaktualkan
anyar memanifestasikan
anyar mengamalkan
anyar mengejawantahkan
anyar mengimplementasikan
anyar mengonkretkan
anyar menjelmakan
anyar merealisasikan
anyar mewujudkan
anyar pengaktualan
anyar aktualisasi
anyar manifestasi
anyar pelaksanaan
anyar pengamalan
anyar pengejawantahan
anyar penjelmaan
anyar perwujudan
anyar praktik
anyar realisasi
baru abstrak
baru basi
baru lama
baru mengaktualkan
baru memanifestasikan
baru mengamalkan
baru mengejawantahkan
baru mengimplementasikan
baru mengonkretkan
baru menjelmakan
baru merealisasikan
baru mewujudkan
baru pengaktualan
baru aktualisasi
baru manifestasi
baru pelaksanaan
baru pengamalan
baru pengejawantahan
baru penjelmaan
baru perwujudan
baru praktik
baru realisasi
gres abstrak
gres basi
gres lama
gres mengaktualkan
gres memanifestasikan
gres mengamalkan
gres mengejawantahkan
gres mengimplementasikan
gres mengonkretkan
gres menjelmakan
gres merealisasikan
gres mewujudkan
gres pengaktualan
gres aktualisasi
gres manifestasi
gres pelaksanaan
gres pengamalan
gres pengejawantahan
gres penjelmaan
gres perwujudan
gres praktik
gres realisasi
hangat abstrak
hangat basi
hangat lama
hangat mengaktualkan
hangat memanifestasikan
hangat mengamalkan
hangat mengejawantahkan
hangat mengimplementasikan
hangat mengonkretkan
hangat menjelmakan
hangat merealisasikan
hangat mewujudkan
hangat pengaktualan
hangat aktualisasi
hangat manifestasi
hangat pelaksanaan
hangat pengamalan
hangat pengejawantahan
hangat penjelmaan
hangat perwujudan
hangat praktik
hangat realisasi
mutakhir abstrak
mutakhir basi
mutakhir lama
mutakhir mengaktualkan
mutakhir memanifestasikan
mutakhir mengamalkan
mutakhir mengejawantahkan
mutakhir mengimplementasikan
mutakhir mengonkretkan
mutakhir menjelmakan
mutakhir merealisasikan
mutakhir mewujudkan
mutakhir pengaktualan
mutakhir aktualisasi
mutakhir manifestasi
mutakhir pelaksanaan
mutakhir pengamalan
mutakhir pengejawantahan
mutakhir penjelmaan
mutakhir perwujudan
mutakhir praktik
mutakhir realisasi
baru abstrak
baru basi
baru lama
baru mengaktualkan
baru memanifestasikan
baru mengamalkan
baru mengejawantahkan
baru mengimplementasikan
baru mengonkretkan
baru menjelmakan
baru merealisasikan
baru mewujudkan
baru pengaktualan
baru aktualisasi
baru manifestasi
baru pelaksanaan
baru pengamalan
baru pengejawantahan
baru penjelmaan
baru perwujudan
baru praktik
baru realisasi
berlaku abstrak
berlaku basi
berlaku lama
berlaku mengaktualkan
berlaku memanifestasikan
berlaku mengamalkan
berlaku mengejawantahkan
berlaku mengimplementasikan
berlaku mengonkretkan
berlaku menjelmakan
berlaku merealisasikan
berlaku mewujudkan
berlaku pengaktualan
berlaku aktualisasi
berlaku manifestasi
berlaku pelaksanaan
berlaku pengamalan
berlaku pengejawantahan
berlaku penjelmaan
berlaku perwujudan
berlaku praktik
berlaku realisasi
segar abstrak
segar basi
segar lama
segar mengaktualkan
segar memanifestasikan
segar mengamalkan
segar mengejawantahkan
segar mengimplementasikan
segar mengonkretkan
segar menjelmakan
segar merealisasikan
segar mewujudkan
segar pengaktualan
segar aktualisasi
segar manifestasi
segar pelaksanaan
segar pengamalan
segar pengejawantahan
segar penjelmaan
segar perwujudan
segar praktik
segar realisasi
aku engkau
aku kamu
pron engkau
pron kamu
abdi engkau
abdi kamu
ajeh engkau
ajeh kamu
ambo engkau
ambo kamu
ana engkau
ana kamu
cak engkau
cak kamu
awak engkau
awak kamu
aye engkau
aye kamu
beta engkau
beta kamu
ego engkau
ego kamu
gua engkau
gua kamu
gue engkau
gue kamu
cak engkau
cak kamu
hamba engkau
hamba kamu
kawula engkau
kawula kamu
patik engkau
patik kamu
sanda engkau
sanda kamu
saya engkau
saya kamu
sini engkau
sini kamu
mengakui memungkiri
melegalkan memungkiri
membenarkan memungkiri
mempercayai memungkiri
memufakati memungkiri
menanggapi memungkiri
menerima memungkiri
mengamini memungkiri
mengesahkan memungkiri
menghargai memungkiri
menghormati memungkiri
mengiakan memungkiri
menyetujui memungkiri
menyungguhkan memungkiri
jung mencela
anjung mencela
menghargai mencela
menongkat mencela
menyanjung mencela
nyanjung mencela
alit besar
cilik besar
kecil besar
kerdil besar
kicik besar
mikro besar
mungil besar
tengkes besar
unyil besar
cak besar
suasana huru
suasana hara
lega huru
lega hara
reda huru
reda hara
rukun huru
rukun hara
sejahtera huru
sejahtera hara
senang huru
senang hara
sentosa huru
sentosa hara
tenang huru
tenang hara
tenteram huru
tenteram hara
selamat huru
selamat hara
sip huru
sip hara
cak huru
cak hara
terjaga huru
terjaga hara
terjamin huru
terjamin hara
terlindung huru
terlindung hara
tersembunyi huru
tersembunyi hara
mantap huru
mantap hara
meyakinkan huru
meyakinkan hara
pasti huru
pasti hara
mengamankan mengacaukan
mengamankan membebaskan
mengamankan pengaman
mengamankan laskar
mengamankan hansip
mengamankan pendamai
mengamankan penenteram
mengamankan pengawal
mengamankan penjaga
mengamankan penyelamat
mengamankan polisi
mengamankan prajurit
mengamankan satpam
mengamankan tentara
mengamankan alarm
mengamankan helm
mengamankan kondom
menenteramkan mengacaukan
menenteramkan membebaskan
menenteramkan pengaman
menenteramkan laskar
menenteramkan hansip
menenteramkan pendamai
menenteramkan penenteram
menenteramkan pengawal
menenteramkan penjaga
menenteramkan penyelamat
menenteramkan polisi
menenteramkan prajurit
menenteramkan satpam
menenteramkan tentara
menenteramkan alarm
menenteramkan helm
menenteramkan kondom
mengasingkan mengacaukan
mengasingkan membebaskan
mengasingkan pengaman
mengasingkan laskar
mengasingkan hansip
mengasingkan pendamai
mengasingkan penenteram
mengasingkan pengawal
mengasingkan penjaga
mengasingkan penyelamat
mengasingkan polisi
mengasingkan prajurit
mengasingkan satpam
mengasingkan tentara
mengasingkan alarm
mengasingkan helm
mengasingkan kondom
menyejahterakan mengacaukan
menyejahterakan membebaskan
menyejahterakan pengaman
menyejahterakan laskar
menyejahterakan hansip
menyejahterakan pendamai
menyejahterakan penenteram
menyejahterakan pengawal
menyejahterakan penjaga
menyejahterakan penyelamat
menyejahterakan polisi
menyejahterakan prajurit
menyejahterakan satpam
menyejahterakan tentara
menyejahterakan alarm
menyejahterakan helm
menyejahterakan kondom
menyelamatkan mengacaukan
menyelamatkan membebaskan
menyelamatkan pengaman
menyelamatkan laskar
menyelamatkan hansip
menyelamatkan pendamai
menyelamatkan penenteram
menyelamatkan pengawal
menyelamatkan penjaga
menyelamatkan penyelamat
menyelamatkan polisi
menyelamatkan prajurit
menyelamatkan satpam
menyelamatkan tentara
menyelamatkan alarm
menyelamatkan helm
menyelamatkan kondom
menyentosakan mengacaukan
menyentosakan membebaskan
menyentosakan pengaman
menyentosakan laskar
menyentosakan hansip
menyentosakan pendamai
menyentosakan penenteram
menyentosakan pengawal
menyentosakan penjaga
menyentosakan penyelamat
menyentosakan polisi
menyentosakan prajurit
menyentosakan satpam
menyentosakan tentara
menyentosakan alarm
menyentosakan helm
menyentosakan kondom
meredakan mengacaukan
meredakan membebaskan
meredakan pengaman
meredakan laskar
meredakan hansip
meredakan pendamai
meredakan penenteram
meredakan pengawal
meredakan penjaga
meredakan penyelamat
meredakan polisi
meredakan prajurit
meredakan satpam
meredakan tentara
meredakan alarm
meredakan helm
meredakan kondom
melindungi mengacaukan
melindungi membebaskan
melindungi pengaman
melindungi laskar
melindungi hansip
melindungi pendamai
melindungi penenteram
melindungi pengawal
melindungi penjaga
melindungi penyelamat
melindungi polisi
melindungi prajurit
melindungi satpam
melindungi tentara
melindungi alarm
melindungi helm
melindungi kondom
membereskan mengacaukan
membereskan membebaskan
membereskan pengaman
membereskan laskar
membereskan hansip
membereskan pendamai
membereskan penenteram
membereskan pengawal
membereskan penjaga
membereskan penyelamat
membereskan polisi
membereskan prajurit
membereskan satpam
membereskan tentara
membereskan alarm
membereskan helm
membereskan kondom
menangani mengacaukan
menangani membebaskan
menangani pengaman
menangani laskar
menangani hansip
menangani pendamai
menangani penenteram
menangani pengawal
menangani penjaga
menangani penyelamat
menangani polisi
menangani prajurit
menangani satpam
menangani tentara
menangani alarm
menangani helm
menangani kondom
menanggulangi mengacaukan
menanggulangi membebaskan
menanggulangi pengaman
menanggulangi laskar
menanggulangi hansip
menanggulangi pendamai
menanggulangi penenteram
menanggulangi pengawal
menanggulangi penjaga
menanggulangi penyelamat
menanggulangi polisi
menanggulangi prajurit
menanggulangi satpam
menanggulangi tentara
menanggulangi alarm
menanggulangi helm
menanggulangi kondom
mengatasi mengacaukan
mengatasi membebaskan
mengatasi pengaman
mengatasi laskar
mengatasi hansip
mengatasi pendamai
mengatasi penenteram
mengatasi pengawal
mengatasi penjaga
mengatasi penyelamat
mengatasi polisi
mengatasi prajurit
mengatasi satpam
mengatasi tentara
mengatasi alarm
mengatasi helm
mengatasi kondom
mengendalikan mengacaukan
mengendalikan membebaskan
mengendalikan pengaman
mengendalikan laskar
mengendalikan hansip
mengendalikan pendamai
mengendalikan penenteram
mengendalikan pengawal
mengendalikan penjaga
mengendalikan penyelamat
mengendalikan polisi
mengendalikan prajurit
mengendalikan satpam
mengendalikan tentara
mengendalikan alarm
mengendalikan helm
mengendalikan kondom
menguasai mengacaukan
menguasai membebaskan
menguasai pengaman
menguasai laskar
menguasai hansip
menguasai pendamai
menguasai penenteram
menguasai pengawal
menguasai penjaga
menguasai penyelamat
menguasai polisi
menguasai prajurit
menguasai satpam
menguasai tentara
menguasai alarm
menguasai helm
menguasai kondom
mengungsikan mengacaukan
mengungsikan membebaskan
mengungsikan pengaman
mengungsikan laskar
mengungsikan hansip
mengungsikan pendamai
mengungsikan penenteram
mengungsikan pengawal
mengungsikan penjaga
mengungsikan penyelamat
mengungsikan polisi
mengungsikan prajurit
mengungsikan satpam
mengungsikan tentara
mengungsikan alarm
mengungsikan helm
mengungsikan kondom
menjamin mengacaukan
menjamin membebaskan
menjamin pengaman
menjamin laskar
menjamin hansip
menjamin pendamai
menjamin penenteram
menjamin pengawal
menjamin penjaga
menjamin penyelamat
menjamin polisi
menjamin prajurit
menjamin satpam
menjamin tentara
menjamin alarm
menjamin helm
menjamin kondom
menjinakkan mengacaukan
menjinakkan membebaskan
menjinakkan pengaman
menjinakkan laskar
menjinakkan hansip
menjinakkan pendamai
menjinakkan penenteram
menjinakkan pengawal
menjinakkan penjaga
menjinakkan penyelamat
menjinakkan polisi
menjinakkan prajurit
menjinakkan satpam
menjinakkan tentara
menjinakkan alarm
menjinakkan helm
menjinakkan kondom
menyelesaikan mengacaukan
menyelesaikan membebaskan
menyelesaikan pengaman
menyelesaikan laskar
menyelesaikan hansip
menyelesaikan pendamai
menyelesaikan penenteram
menyelesaikan pengawal
menyelesaikan penjaga
menyelesaikan penyelamat
menyelesaikan polisi
menyelesaikan prajurit
menyelesaikan satpam
menyelesaikan tentara
menyelesaikan alarm
menyelesaikan helm
menyelesaikan kondom
menyembunyikan mengacaukan
menyembunyikan membebaskan
menyembunyikan pengaman
menyembunyikan laskar
menyembunyikan hansip
menyembunyikan pendamai
menyembunyikan penenteram
menyembunyikan pengawal
menyembunyikan penjaga
menyembunyikan penyelamat
menyembunyikan polisi
menyembunyikan prajurit
menyembunyikan satpam
menyembunyikan tentara
menyembunyikan alarm
menyembunyikan helm
menyembunyikan kondom
menyimpan mengacaukan
menyimpan membebaskan
menyimpan pengaman
menyimpan laskar
menyimpan hansip
menyimpan pendamai
menyimpan penenteram
menyimpan pengawal
menyimpan penjaga
menyimpan penyelamat
menyimpan polisi
menyimpan prajurit
menyimpan satpam
menyimpan tentara
menyimpan alarm
menyimpan helm
menyimpan kondom
menyingkirkan mengacaukan
menyingkirkan membebaskan
menyingkirkan pengaman
menyingkirkan laskar
menyingkirkan hansip
menyingkirkan pendamai
menyingkirkan penenteram
menyingkirkan pengawal
menyingkirkan penjaga
menyingkirkan penyelamat
menyingkirkan polisi
menyingkirkan prajurit
menyingkirkan satpam
menyingkirkan tentara
menyingkirkan alarm
menyingkirkan helm
menyingkirkan kondom
membekuk mengacaukan
membekuk membebaskan
membekuk pengaman
membekuk laskar
membekuk hansip
membekuk pendamai
membekuk penenteram
membekuk pengawal
membekuk penjaga
membekuk penyelamat
membekuk polisi
membekuk prajurit
membekuk satpam
membekuk tentara
membekuk alarm
membekuk helm
membekuk kondom
menangkap mengacaukan
menangkap membebaskan
menangkap pengaman
menangkap laskar
menangkap hansip
menangkap pendamai
menangkap penenteram
menangkap pengawal
menangkap penjaga
menangkap penyelamat
menangkap polisi
menangkap prajurit
menangkap satpam
menangkap tentara
menangkap alarm
menangkap helm
menangkap kondom
mencekal mengacaukan
mencekal membebaskan
mencekal pengaman
mencekal laskar
mencekal hansip
mencekal pendamai
mencekal penenteram
mencekal pengawal
mencekal penjaga
mencekal penyelamat
mencekal polisi
mencekal prajurit
mencekal satpam
mencekal tentara
mencekal alarm
mencekal helm
mencekal kondom
menciduk mengacaukan
menciduk membebaskan
menciduk pengaman
menciduk laskar
menciduk hansip
menciduk pendamai
menciduk penenteram
menciduk pengawal
menciduk penjaga
menciduk penyelamat
menciduk polisi
menciduk prajurit
menciduk satpam
menciduk tentara
menciduk alarm
menciduk helm
menciduk kondom
menyergap mengacaukan
menyergap membebaskan
menyergap pengaman
menyergap laskar
menyergap hansip
menyergap pendamai
menyergap penenteram
menyergap pengawal
menyergap penjaga
menyergap penyelamat
menyergap polisi
menyergap prajurit
menyergap satpam
menyergap tentara
menyergap alarm
menyergap helm
menyergap kondom
meringkus mengacaukan
meringkus membebaskan
meringkus pengaman
meringkus laskar
meringkus hansip
meringkus pendamai
meringkus penenteram
meringkus pengawal
meringkus penjaga
meringkus penyelamat
meringkus polisi
meringkus prajurit
meringkus satpam
meringkus tentara
meringkus alarm
meringkus helm
meringkus kondom
mencegah melepaskan
mengalangi melepaskan
menghalangi melepaskan
menghambat melepaskan
menopang melepaskan
menyangga melepaskan
menyekat melepaskan
merintangi melepaskan
ambiguitas simpan
ketaksaan simpan
kemaknagandaan simpan
ambil simpan
cabut simpan
capai simpan
cedok simpan
curi simpan
jangkau simpan
jiplak simpan
jolok simpan
kait simpan
kebas simpan
kutip simpan
nukil simpan
pegang simpan
petik simpan
pungut simpan
rampas simpan
rebut simpan
rekam simpan
renggut simpan
rompak simpan
sambar simpan
samun simpan
sapu simpan
sedut simpan
sentak simpan
tangkap simpan
tarik simpan
terima simpan
tiru simpan
coleng menyimpan
mencopet menyimpan
mencopot menyimpan
mencuil menyimpan
mencuri menyimpan
menelan menyimpan
mengangkangi menyimpan
mengembat menyimpan
cak menyimpan
menggarong menyimpan
menggasak menyimpan
menggelapkan menyimpan
menggunting menyimpan
mengorup menyimpan
mengurangi menyimpan
mengutil menyimpan
menjambret menyimpan
menjarah menyimpan
menyabet menyimpan
menyepuk menyimpan
menyerang menyimpan
menyerobot menyimpan
menyiangi menyimpan
menyikat menyimpan
menyunat menyimpan
merampas menyimpan
merampok menyimpan
merebut menyimpan
mencedok menyimpan
mencentong menyimpan
menciduk menyimpan
menggayung menyimpan
menyauk menyimpan
menyendok menyimpan
menyudu menyimpan
menimba menyimpan
memompa menyimpan
menyedot menyimpan
mengadopsi menyimpan
mengangkat menyimpan
menjemput menyimpan
menyambut menyimpan
menyongsong menyimpan
mempekerjakan menyimpan
menerima menyimpan
memilih menyimpan
menerima menyimpan
risiko menyimpan
menempuh menyimpan
menuruti menyimpan
amoral bermoral
asusila bermoral
cabul bermoral
dursila bermoral
jangak bermoral
jorok bermoral
kotor bermoral
lacur bermoral
lucah bermoral
mesum bermoral
porno bermoral
tunasusila bermoral
amuk tenang
haru tenang
biru tenang
huru tenang
hara tenang
kegaduhan tenang
kekacauan tenang
keonaran tenang
kerusuhan tenang
mabuk tenang
memberang tenang
mengganas tenang
menggila tenang
menyerangsang tenang
prahara tenang
ribut tenang
aneh biasa
aneh normal
abnormal biasa
abnormal normal
absurd biasa
absurd normal
ajaib biasa
ajaib normal
asing biasa
asing normal
eksentrik biasa
eksentrik normal
eksotis biasa
eksotis normal
gaib biasa
gaib normal
ganjil biasa
ganjil normal
garib biasa
garib normal
heran biasa
heran normal
jarang biasa
jarang normal
langka biasa
langka normal
luar biasa
luar normal
biasa biasa
biasa normal
keanehan kebiasaan
keajaiban kebiasaan
keasingan kebiasaan
keganjilan kebiasaan
keheranan kebiasaan
keluarbiasaan kebiasaan
aneka tunggal
num tunggal
banyak tunggal
berbagai tunggal
macam tunggal
berjenis tunggal
jenis tunggal
bermacam tunggal
macam tunggal
serbaserbi tunggal
varia tunggal
angguk menggeleng
mengangguk menggeleng
melenggut menggeleng
menganggut menggeleng
menyengguk menggeleng
mengamini menggeleng
mengiyakan menggeleng
sepakat menggeleng
setuju menggeleng
mengangguk menggeleng
mengangguk geleng
mengangguk terangguk
mengangguk angguk
mengangguk teranggup
mengangguk anggip
mengangguk tersengguk
mengangguk sengguk
mengangguk tertunduk
mengangguk tunduk
angguk menggeleng
angguk geleng
angguk terangguk
angguk angguk
angguk teranggup
angguk anggip
angguk tersengguk
angguk sengguk
angguk tertunduk
angguk tunduk
kolang menggeleng
kolang geleng
kolang terangguk
kolang angguk
kolang teranggup
kolang anggip
kolang tersengguk
kolang sengguk
kolang tertunduk
kolang tunduk
kaling menggeleng
kaling geleng
kaling terangguk
kaling angguk
kaling teranggup
kaling anggip
kaling tersengguk
kaling sengguk
kaling tertunduk
kaling tunduk
mengganggut menggeleng
mengganggut geleng
mengganggut terangguk
mengganggut angguk
mengganggut teranggup
mengganggut anggip
mengganggut tersengguk
mengganggut sengguk
mengganggut tertunduk
mengganggut tunduk
anggut menggeleng
anggut geleng
anggut terangguk
anggut angguk
anggut teranggup
anggut anggip
anggut tersengguk
anggut sengguk
anggut tertunduk
anggut tunduk
terkulai menggeleng
terkulai geleng
terkulai terangguk
terkulai angguk
terkulai teranggup
terkulai anggip
terkulai tersengguk
terkulai sengguk
terkulai tertunduk
terkulai tunduk
kulai menggeleng
kulai geleng
kulai terangguk
kulai angguk
kulai teranggup
kulai anggip
kulai tersengguk
kulai sengguk
kulai tertunduk
kulai tunduk
tersengguk menggeleng
tersengguk geleng
tersengguk terangguk
tersengguk angguk
tersengguk teranggup
tersengguk anggip
tersengguk tersengguk
tersengguk sengguk
tersengguk tertunduk
tersengguk tunduk
sengguk menggeleng
sengguk geleng
sengguk terangguk
sengguk angguk
sengguk teranggup
sengguk anggip
sengguk tersengguk
sengguk sengguk
sengguk tertunduk
sengguk tunduk
turun menggeleng
turun geleng
turun terangguk
turun angguk
turun teranggup
turun anggip
turun tersengguk
turun sengguk
turun tertunduk
turun tunduk
naik menggeleng
naik geleng
naik terangguk
naik angguk
naik teranggup
naik anggip
naik tersengguk
naik sengguk
naik tertunduk
naik tunduk
berangguk menggeleng
berangguk geleng
berangguk terangguk
berangguk angguk
berangguk teranggup
berangguk anggip
berangguk tersengguk
berangguk sengguk
berangguk tertunduk
berangguk tunduk
angguk menggeleng
angguk geleng
angguk terangguk
angguk angguk
angguk teranggup
angguk anggip
angguk tersengguk
angguk sengguk
angguk tertunduk
angguk tunduk
terangguk menggeleng
terangguk geleng
terangguk terangguk
terangguk angguk
terangguk teranggup
terangguk anggip
terangguk tersengguk
terangguk sengguk
terangguk tertunduk
terangguk tunduk
angguk menggeleng
angguk geleng
angguk terangguk
angguk angguk
angguk teranggup
angguk anggip
angguk tersengguk
angguk sengguk
angguk tertunduk
angguk tunduk
beranggut menggeleng
beranggut geleng
beranggut terangguk
beranggut angguk
beranggut teranggup
beranggut anggip
beranggut tersengguk
beranggut sengguk
beranggut tertunduk
beranggut tunduk
menyengguk menggeleng
menyengguk geleng
menyengguk terangguk
menyengguk angguk
menyengguk teranggup
menyengguk anggip
menyengguk tersengguk
menyengguk sengguk
menyengguk tertunduk
menyengguk tunduk
terakuk menggeleng
terakuk geleng
terakuk terangguk
terakuk angguk
terakuk teranggup
terakuk anggip
terakuk tersengguk
terakuk sengguk
terakuk tertunduk
terakuk tunduk
akuk menggeleng
akuk geleng
akuk terangguk
akuk angguk
akuk teranggup
akuk anggip
akuk tersengguk
akuk sengguk
akuk tertunduk
akuk tunduk
teranggul menggeleng
teranggul geleng
teranggul terangguk
teranggul angguk
teranggul teranggup
teranggul anggip
teranggul tersengguk
teranggul sengguk
teranggul tertunduk
teranggul tunduk
anggul menggeleng
anggul geleng
anggul terangguk
anggul angguk
anggul teranggup
anggul anggip
anggul tersengguk
anggul sengguk
anggul tertunduk
anggul tunduk
tersengguk menggeleng
tersengguk geleng
tersengguk terangguk
tersengguk angguk
tersengguk teranggup
tersengguk anggip
tersengguk tersengguk
tersengguk sengguk
tersengguk tertunduk
tersengguk tunduk
sengguk menggeleng
sengguk geleng
sengguk terangguk
sengguk angguk
sengguk teranggup
sengguk anggip
sengguk tersengguk
sengguk sengguk
sengguk tertunduk
sengguk tunduk
turun menggeleng
turun geleng
turun terangguk
turun angguk
turun teranggup
turun anggip
turun tersengguk
turun sengguk
turun tertunduk
turun tunduk
naik menggeleng
naik geleng
naik terangguk
naik angguk
naik teranggup
naik anggip
naik tersengguk
naik sengguk
naik tertunduk
naik tunduk
tidak bekerja
bekerja bekerja
ongkang bekerja
ongkang bekerja
penganggur pekerja
tunakarya pekerja
angin penyabar
anginan penyabar
cepat penyabar
marah penyabar
ketus penyabar
panas penyabar
baran penyabar
pemarah penyabar
pembaran penyabar
pembengis penyabar
perengus penyabar
tipis penyabar
telinga penyabar
angkuh rendah
angkuh hati
arogan rendah
arogan hati
bedegang rendah
bedegang hati
bengah rendah
bengah hati
besar rendah
besar hati
cakap rendah
cakap hati
besar rendah
besar hati
hati rendah
hati hati
besar rendah
besar hati
kepala rendah
kepala hati
besar rendah
besar hati
mulut rendah
mulut hati
bongak rendah
bongak hati
bongkak rendah
bongkak hati
congah rendah
congah hati
congkak rendah
congkak hati
gaduk rendah
gaduk hati
jemawa rendah
jemawa hati
kacak rendah
kacak hati
lagak rendah
lagak hati
langguk rendah
langguk hati
lantam rendah
lantam hati
megah rendah
megah hati
megak rendah
megak hati
meninggi rendah
meninggi hati
merangah rendah
merangah hati
pondik rendah
pondik hati
pongah rendah
pongah hati
pongak rendah
pongak hati
rangah rendah
rangah hati
ranggi rendah
ranggi hati
riak rendah
riak hati
sok rendah
sok hati
sombong rendah
sombong hati
takabur rendah
takabur hati
terangkakangkak rendah
terangkakangkak hati
tinggi rendah
tinggi hati
hati rendah
hati hati
uju rendah
uju hati
angsur tunai
cicil tunai
kredit tunai
anom protagonis
belia protagonis
muda protagonis
remaja protagonis
yuana protagonis
junior protagonis
anomali protagonis
ketaknormalan protagonis
penyimpangan protagonis
anotasi protagonis
catatan protagonis
komentar protagonis
kritik protagonis
antagonis protagonis
antiwirawan protagonis
lawan protagonis
musuh protagonis
oponen protagonis
rival protagonis
mengantarai merapatkan
membatasi merapatkan
memisahkan merapatkan
menabiri merapatkan
menjarangkan merapatkan
menyekat merapatkan
menyempadani merapatkan
melerai merapatkan
kan merapatkan
menceraikan merapatkan
mendamaikan merapatkan
menengahi merapatkan
mengakurkan merapatkan
mengetengahi merapatkan
menjarakkan merapatkan
menjauhkan merapatkan
menyela merapatkan
menyelangi merapatkan
menyelingi merapatkan
meragamkan merapatkan
merukunkan merapatkan
antero sebagian
seantero sebagian
num sebagian
segenap sebagian
seluruh sebagian
semua sebagian
serata sebagian
antik modern
arkais modern
bahari modern
klasik modern
kuno modern
lama modern
tua modern
cak modern
khas modern
unik modern
baheula modern
ketinggalan modern
zaman modern
lapuk modern
primitif modern
usang modern
antonim sinonim
kebalikan sinonim
kesebalikan sinonim
kosokbali sinonim
lawan sinonim
kata sinonim
pertentangan sinonim
antusias apatis
aktif apatis
berapi apatis
api apatis
bergairah apatis
bergelora apatis
berkobar apatis
kobar apatis
bersemangat apatis
energik apatis
membara apatis
menggebu apatis
menggelegak apatis
menyala apatis
semangat apatis
apes mujur
buntung mujur
cak mujur
celaka mujur
geruh mujur
jentaka mujur
lacur mujur
malang mujur
naas mujur
rengsa mujur
sebal mujur
sial mujur
udi mujur
apung tenggelam
apung tenggelam
apung tenggelam
pelampung tenggelam
mengapung tenggelam
berjumbul tenggelam
jumbul tenggelam
membuntang tenggelam
mengambang tenggelam
merapung tenggelam
terapung tenggelam
apung tenggelam
terkatung tenggelam
katung tenggelam
terumbang tenggelam
ambing tenggelam
melambung tenggelam
melayang tenggelam
mengawang tenggelam
mengapungkan menenggelamkan
mengapungkan mengapung
mengapungkan apungkan
mengapungkan melondong
mengapungkan membabas
mengapungkan mengombang
mengapungkan ambingkan
merapungkan menenggelamkan
merapungkan mengapung
merapungkan apungkan
merapungkan melondong
merapungkan membabas
merapungkan mengombang
merapungkan ambingkan
membuntang menenggelamkan
membuntang mengapung
membuntang apungkan
membuntang melondong
membuntang membabas
membuntang mengombang
membuntang ambingkan
terapung tenggelam
apung tenggelam
berhanyut tenggelam
hanyut tenggelam
beroleng tenggelam
oleng tenggelam
melampung tenggelam
melayanglayang tenggelam
membuntang tenggelam
mengambang tenggelam
terenjut tenggelam
enjut tenggelam
terhempas tenggelam
hempas tenggelam
terjumbul tenggelam
jumbul tenggelam
terkapung tenggelam
kapung tenggelam
terkatung tenggelam
katung tenggelam
terombang tenggelam
ambing tenggelam
terumbang tenggelam
ambing tenggelam
timbul tenggelam
tunggangtunggit tenggelam
aram terang
aram terang
temaram terang
buram terang
gelap terang
bur terang
kabut terang
kelam terang
kusam terang
malis terang
muram terang
pirau terang
sebam terang
subam terang
suram terang
taram terang
taram terang
taram terang
temaram terang
arkais modern
antik modern
kuno modern
lama modern
lawas modern
obsolet modern
purba modern
silam modern
tua modern
usang modern
primitif modern
arti asli
arti tulen
sial asli
sial tulen
bikinan asli
bikinan tulen
buatan asli
buatan tulen
ktif asli
ktif tulen
sintetis asli
sintetis tulen
lancung asli
lancung tulen
palsu asli
palsu tulen
tiruan asli
tiruan tulen
pura asli
pura tulen
pura asli
pura tulen
mengikir menumpulkan
mengilapkan menumpulkan
mengilir menumpulkan
menyerudi menumpulkan
merancung menumpulkan
meraut menumpulkan
meruncingkan menumpulkan
memapak menumpulkan
memapar menumpulkan
memepat menumpulkan
meratakan menumpulkan
melatih menumpulkan
mengecas menumpulkan
menyegarkan menumpulkan
pikiran menumpulkan
pengasahan penumpulan
penajaman penumpulan
mengasingkan menyatukan
bertapa menyatukan
membuang menyatukan
memencilkan menyatukan
memisahkan menyatukan
menceraikan menyatukan
mengeluarkan menyatukan
menghukum menyatukan
menginternir menyatukan
mengisolasi menyatukan
mengucilkan menyatukan
menjauhkan menyatukan
diri menyatukan
menyembunyikan menyatukan
menyendiri menyatukan
menyingkirkan menyatukan
menyisihkan menyatukan
merenggangkan menyatukan
pengasingan penyatuan
isolasi penyatuan
pembuangan penyatuan
pemencilan penyatuan
pemisahan penyatuan
pengabaian penyatuan
pengucilan penyatuan
penjara penyatuan
penyendirian penyatuan
penyingkiran penyatuan
penyisihan penyatuan
segregasi penyatuan
asli palsu
asli asing
bersih palsu
bersih asing
khalis palsu
khalis asing
murni palsu
murni asing
orisinal palsu
orisinal asing
otentik palsu
otentik asing
pribumi palsu
pribumi asing
sah palsu
sah asing
sejati palsu
sejati asing
tulen palsu
tulen asing
anak palsu
anak asing
negeri palsu
negeri asing
bibit palsu
bibit asing
buwit palsu
buwit asing
bumiputra palsu
bumiputra asing
jati palsu
jati asing
pribumi palsu
pribumi asing
totok palsu
totok asing
asusila bermoral
amoral bermoral
cabul bermoral
dursila bermoral
jorok bermoral
kotor bermoral
lacur bermoral
mesum bermoral
porno bermoral
tunasusila bermoral
atas bawah
arah bawah
tempat bawah
akan bawah
berasaskan bawah
berdasarkan bawah
berlandaskan bawah
bersandarkan bawah
menurut bawah
mengenai bawah
sehubungan bawah
tentang bawah
terhadap bawah
dari bawah
demi bawah
dengan bawah
pada bawah
berkat bawah
karena bawah
atasan bawahan
bos bawahan
kepala bawahan
ketua bawahan
komandan bawahan
majikan bawahan
pejabat bawahan
pembesar bawahan
pemimpin bawahan
penasihat bawahan
pengarah bawahan
superior bawahan
teratas terbawah
maksimum terbawah
terbaik terbawah
termasyhur terbawah
ternama terbawah
terpilih terbawah
tertinggi terbawah
terunggul terbawah
terutama terbawah
top terbawah
terala terbawah
termulia terbawah
mengatur merusak
membanjarkan merusak
membariskan merusak
membereskan merusak
menata merusak
menderetkan merusak
mengatak merusak
mengategorikan merusak
mengedit merusak
mengelompokkan merusak
mengemaskan merusak
mengeset merusak
menggolongkan merusak
mengklasi merusak
kasikan merusak
mengurus merusak
menjejerkan merusak
menyetel merusak
menyusun merusak
merapikan merusak
memanipulasi merusak
mendalangi merusak
mengasuh merusak
mengelola merusak
mengendalikan merusak
mengerjakan merusak
menggarap merusak
mengolah merusak
mengontrol merusak
mengoperasikan merusak
mengotaki merusak
menjalankan merusak
menyelenggarakan merusak
menyelesaikan merusak
menyetir merusak
merancang merusak
merekayasa merusak
merencanakan merusak
menga merusak
rang merusak
menjalin merusak
merangkai merusak
mereka merusak
meronce merusak
mendikte merusak
memerintah merusak
pengatur perusak
organisator perusak
pembentuk perusak
pembuat perusak
pengarang perusak
pengatak perusak
pengelola perusak
pengendali perusak
pengurus perusak
penyelenggara perusak
penyusun perusak
perakit perusak
pereka perusak
teratur semrawut
apik semrawut
koheren semrawut
runtut semrawut
sistematis semrawut
terkendali semrawut
terkonsolidasi semrawut
terorganisasi semrawut
terpadu semrawut
terstruktur semrawut
tertata semrawut
tertib semrawut
urut semrawut
terpimpin semrawut
berirama semrawut
harmonis semrawut
ritmis semrawut
berkala semrawut
konstan semrawut
periodik semrawut
regular semrawut
tetap semrawut
rutin semrawut
beraturan berantakan
berdisiplin berantakan
berpola berantakan
teratur berantakan
tersusun berantakan
tertata berantakan
tertib berantakan
sopan berantakan
tahu berantakan
aturan berantakan
awal akhir
asal akhir
dahulu akhir
depan akhir
introduksi akhir
mula akhir
pembukaan akhir
permulaan akhir
prelude akhir
prolog akhir
start akhir
akar akhir
induk akhir
kausa akhir
pangkal akhir
pokok akhir
sebab akhir
dini akhir
pagi akhir
buta akhir
pagi akhir
pagi akhir
mengawalkan mengakhirkan
mempercepat mengakhirkan
mendahulukan mengakhirkan
mengedepankan mengakhirkan
mengawali mengakhiri
membuka mengakhiri
perundingan mengakhiri
memelopori mengakhiri
memprakarsai mengakhiri
memulai mengakhiri
mendahului mengakhiri
menggagas mengakhiri
mengintroduksi mengakhiri
merintis mengakhiri
start mengakhiri
awalan akhiran
pre akhiran
ancang akhiran
ancang akhiran
anju akhiran
persiapan akhiran
berawal berakhir
berakar berakhir
berasal berakhir
bermula berakhir
berpangkal berakhir
bersumber berakhir
awut mengatur
mengawut mengatur
awut mengatur
memberai mengatur
beraikan mengatur
memberantakkan mengatur
memorakporandakan mengatur
membongkar mengatur
bangkir mengatur
mengacakacak mengatur
mengacaukan mengatur
mengaduk mengatur
aduk mengatur
mengusutkan mengatur
awut rapi
awut hati
awut hati
awutan rapi
awutan hati
awutan hati
acak rapi
acak hati
acak hati
acakan rapi
acakan hati
acakan hati
berantakan rapi
berantakan hati
berantakan hati
berarakan rapi
berarakan hati
berarakan hati
berburai rapi
berburai hati
berburai hati
berpesai rapi
berpesai hati
berpesai hati
pesai rapi
pesai hati
pesai hati
berserakan rapi
berserakan hati
berserakan hati
bongkar rapi
bongkar hati
bongkar hati
bangkir rapi
bangkir hati
bangkir hati
centang rapi
centang hati
centang hati
perenang rapi
perenang hati
perenang hati
cerai rapi
cerai hati
cerai hati
berai rapi
berai hati
berai hati
kacau rapi
kacau hati
kacau hati
balau rapi
balau hati
balau hati
karutmarut rapi
karutmarut hati
karutmarut hati
keruntang rapi
keruntang hati
keruntang hati
pukang rapi
pukang hati
pukang hati
kibang rapi
kibang hati
kibang hati
kibut rapi
kibut hati
kibut hati
kusut rapi
kusut hati
kusut hati
morat rapi
morat hati
morat hati
marit rapi
marit hati
marit hati
porak rapi
porak hati
porak hati
parik rapi
parik hati
parik hati
porakporanda rapi
porakporanda hati
porakporanda hati
semrawut rapi
semrawut hati
semrawut hati
serbah rapi
serbah hati
serbah hati
serbih rapi
serbih hati
serbih hati
serobeh rapi
serobeh hati
serobeh hati
teledor rapi
teledor hati
teledor hati
tergerai rapi
tergerai hati
tergerai hati
ceroboh rapi
ceroboh hati
ceroboh hati
gegabah rapi
gegabah hati
gegabah hati
seenaknya rapi
seenaknya hati
seenaknya hati
sembarangan rapi
sembarangan hati
sembarangan hati
sembrono rapi
sembrono hati
sembrono hati
serampangan rapi
serampangan hati
serampangan hati
rama ibu
ramanda ibu
azab nikmat
hukuman nikmat
kesengsaraan nikmat
penderitaan nikmat
siksaan nikmat
mengazabkan menikmatkan
memerihkan menikmatkan
menjerihkan menikmatkan
menyakitkan menikmatkan
menyengsarakan menikmatkan
menyiksakan menikmatkan
badaniah rohaniah
sis rohaniah
jasmaniah rohaniah
kebendaan rohaniah
lahiriah rohaniah
materiil rohaniah
ragawi rohaniah
wadak rohaniah
bagak kecil
bagak hati
bangga kecil
bangga hati
besar kecil
besar hati
hati kecil
hati hati
mangkak kecil
mangkak hati
bahadur kecil
bahadur hati
gagah kecil
gagah hati
berani kecil
berani hati
jantan kecil
jantan hati
perkasa kecil
perkasa hati
perwira kecil
perwira hati
bagus jelek
bagus buruk
agus jelek
agus buruk
aksi jelek
aksi buruk
cak jelek
cak buruk
apik jelek
apik buruk
bahari jelek
bahari buruk
baik jelek
baik buruk
cakap jelek
cakap buruk
cantik jelek
cantik buruk
cemerlang jelek
cemerlang buruk
elok jelek
elok buruk
gagah jelek
gagah buruk
indah jelek
indah buruk
keren jelek
keren buruk
menawan jelek
menawan buruk
molek jelek
molek buruk
mungil jelek
mungil buruk
necis jelek
necis buruk
perfek jelek
perfek buruk
rancak jelek
rancak buruk
rupawan jelek
rupawan buruk
tampan jelek
tampan buruk
memperbagus memperburuk
memperbaiki memperburuk
memperhalus memperburuk
mencanggihkan memperburuk
mengelokkan memperburuk
menyempurnakan memperburuk
merapikan memperburuk
kebagusan kejelekan
kecantikan kejelekan
keelokan kejelekan
keindahan kejelekan
kemolekan kejelekan
pendekar sedih
satria sedih
wira sedih
bagak sedih
berani sedih
gagah sedih
berani sedih
jantan sedih
perkasa sedih
perwira sedih
bahaduri sedih
heroik sedih
jantan sedih
pemberani sedih
bahagia sedih
aman sedih
baik sedih
beruntung sedih
cerah sedih
ceria sedih
enak sedih
gembira sedih
girang sedih
lega sedih
makmur sedih
mujur sedih
nikmat sedih
puas sedih
riang sedih
sejahtera sedih
selamat sedih
senang sedih
sentosa sedih
suka sedih
cita sedih
tenteram sedih
membahagiakan menyengsarakan
memuaskan menyengsarakan
menggembirakan menyengsarakan
menggirangkan menyengsarakan
menyenangkan menyengsarakan
meriangkan menyengsarakan
kebahagiaan kesedihan
keceriaan kesedihan
kegembiraan kesedihan
kepuasan kesedihan
keselamatan kesedihan
kesenangan kesedihan
sakinah kesedihan
keberuntungan kesedihan
kemujuran kesedihan
ampuh modern
bertuah modern
keramat modern
sakti modern
baik buruk
apik buruk
ayu buruk
bagus buruk
bahari buruk
cantik buruk
cegak buruk
elok buruk
gagah buruk
hasan buruk
indah buruk
molek buruk
rancak buruk
rapi buruk
tampan buruk
teratur buruk
hangat buruk
jujur buruk
lurus buruk
manis buruk
ramah buruk
santun buruk
sopan buruk
sosial buruk
terpuji buruk
tertib buruk
normal buruk
pulih buruk
salim buruk
sehat buruk
sembuh buruk
enak buruk
menguntungkan buruk
mujur buruk
ampuh buruk
berdaya buruk
guna buruk
berfaedah buruk
berguna buruk
bermanfaat buruk
efektif buruk
sien buruk
manjur buruk
mujarab buruk
mustajab buruk
produktif buruk
tokcer buruk
cak buruk
asri buruk
patut buruk
oke buruk
setuju buruk
terbaik terburuk
jempolan terburuk
pokta terburuk
sadu terburuk
sumurung terburuk
terindah terburuk
terkemuka terburuk
termulia terburuk
terpilih terburuk
ulung terburuk
unggul terburuk
utama terburuk
berbaikan bermusuhan
akur bermusuhan
berdamai bermusuhan
bergabung bermusuhan
berkarib bermusuhan
berkoalisi bermusuhan
bersahabat bermusuhan
berteman bermusuhan
berujuk bermusuhan
rujuk bermusuhan
baka fana
abadi fana
abid fana
baki fana
daim fana
kekal fana
langgeng fana
lestari fana
menetap fana
permanen fana
selamanya fana
sepanjang fana
zaman fana
bakar memadamkan
membakar memadamkan
memanaskan memadamkan
memanggang memadamkan
membembam memadamkan
memperapikan memadamkan
menambus memadamkan
menghanguskan memadamkan
mengobarkan memadamkan
menjilat memadamkan
menjilat memadamkan
jilat memadamkan
menunukan memadamkan
menyalakan memadamkan
menyelar memadamkan
menyembam memadamkan
menyenggau memadamkan
menyiar memadamkan
menyinggang memadamkan
menyulut memadamkan
menyundut memadamkan
menyunu memadamkan
memanas memadamkan
manasi memadamkan
memberangsangkan memadamkan
menggalakkan memadamkan
menggarangkan memadamkan
menghasut memadamkan
mengompori memadamkan
menusuk memadamkan
nusuk memadamkan
menyirapkan memadamkan
membangunkan memadamkan
memotivasi memadamkan
mendorong memadamkan
menggelorakan memadamkan
menggiatkan memadamkan
menyemangati memadamkan
pembakaran pemadaman
penunuan pemadaman
pengabuan pemadaman
kremasi pemadaman
pengabenan pemadaman
mulut berdamai
ribut berdamai
perbalahan perdamaian
diskusi perdamaian
kontroversi perdamaian
pembicaraan perdamaian
perbantahan perdamaian
percekcokan perdamaian
pergaduhan perdamaian
perkelahian perdamaian
perselisihan perdamaian
persengketaan perdamaian
perseteruan perdamaian
pertengkaran perdamaian
pertentangan perdamaian
pertikaian perdamaian
polemik perdamaian
sengketa perdamaian
silang perdamaian
pendapat perdamaian
memperbalahkan memperdamaikan
memperbantahkan memperdamaikan
memperlawankan memperdamaikan
mempertengkarkan memperdamaikan
mempertentangkan memperdamaikan
mempertikaikan memperdamaikan
menengkarkan memperdamaikan
balela mematuhi
membalela mematuhi
melanggar mematuhi
melawan mematuhi
membangkang mematuhi
membantah mematuhi
memberontak mematuhi
menampik mematuhi
mendaga mematuhi
mendagi mematuhi
mendurhaka mematuhi
menentang mematuhi
menolak mematuhi
menyanggah mematuhi
menyangkal mematuhi
balik pergi
kembali pergi
mudik pergi
pulang pergi
pulih pergi
putar pergi
rujuk pergi
ulang pergi
bawah pergi
sisi pergi
belakang pergi
membalutkan menanggalkan
membebatkan menanggalkan
membungkuskan menanggalkan
menyadurkan menanggalkan
menyalutkan menanggalkan
menyampulkan menanggalkan
menyarungkan menanggalkan
pembalutan penanggalan
pembebatan penanggalan
pembungkusan penanggalan
penyaduran penanggalan
penyalutan penanggalan
bang adik
abang adik
akang adik
kakak adik
kakanda adik
kanda adik
kang adik
mas adik
mas adik
mbak adik
mbakyu adik
bangat lamban
acap lamban
cepat lamban
kunjung lamban
lajak lamban
lekas lamban
segera lamban
menepis menurut
menghalangi menurut
menolak menurut
menyanggah menurut
menyangkak menurut
menyangkal menurut
pembangkang penurut
disiden penurut
lawan penurut
musuh penurut
oposan penurut
oposisi penurut
pelanggar penurut
pembalela penurut
pembantah penurut
pemberontak penurut
penampik penurut
penantang penurut
pendebat penurut
pendurhaka penurut
penegah penurut
penentang penurut
penghalang penurut
pengkritik penurut
penolak penurut
penongkah penurut
penyanggah penurut
penyangkal penurut
penyempal penurut
babil penurut
badung penurut
bandel penurut
bengal penurut
degil penurut
gecul penurut
gelo penurut
gemblung penurut
kepala penurut
batu penurut
keras penurut
kepala penurut
nakal penurut
penengkar penurut
tambeng penurut
bangkit tidur
bangun tidur
jaga tidur
berdiri tidur
bungkas tidur
ceduk tidur
celik tidur
hidup tidur
melek tidur
muncul tidur
tegak tidur
terbit tidur
timbul tidur
memuai tidur
bentan tidur
kambuh tidur
kumat tidur
membangkitkan menidurkan
membangunkan menidurkan
menghidupkan menidurkan
kembali menidurkan
menerbitkan menidurkan
menimbulkan menidurkan
membakar menidurkan
menggelorakan menidurkan
mengobarkan menidurkan
menyalakan menidurkan
menyirapkan menidurkan
bangsawan proletar
adiwangsa proletar
andi proletar
aristokrat proletar
darah proletar
biru proletar
gusti proletar
menak proletar
ningrat proletar
pangeran proletar
permasan proletar
priayi proletar
raden proletar
ajeng proletar
raden proletar
ayu proletar
raden proletar
mas proletar
raden proletar
roro proletar
raden proletar
raja proletar
tubagus proletar
terbangun tertidur
terbangun bangunnarsitektur
terbangun bentuk
terbangun gur
terbangun gatra
terbangun komposisi
terbangun konstruksi
terbangun pola
terbangun rupa
terbangun struktur
terbangun wujud
terjaga tertidur
terjaga bangunnarsitektur
terjaga bentuk
terjaga gur
terjaga gatra
terjaga komposisi
terjaga konstruksi
terjaga pola
terjaga rupa
terjaga struktur
terjaga wujud
tersadar tertidur
tersadar bangunnarsitektur
tersadar bentuk
tersadar gur
tersadar gatra
tersadar komposisi
tersadar konstruksi
tersadar pola
tersadar rupa
tersadar struktur
tersadar wujud
membangun pemusnah
membentuk pemusnah
membikin pemusnah
cak pemusnah
membuat pemusnah
menciptakan pemusnah
mendirikan pemusnah
menegakkan pemusnah
menyusun pemusnah
merentangkan pemusnah
mewujudkan pemusnah
membina pemusnah
memupuk pemusnah
mengembangkan pemusnah
menjalin pemusnah
konstruktif pemusnah
membantu pemusnah
positif pemusnah
pembangun pemusnah
pembina pemusnah
pendiri pemusnah
dagi menurut
mendebat menurut
menegah menurut
menengkar menurut
menengkari menurut
menentang menurut
menepis menurut
menggugat menurut
menghujat menurut
mengingkari menurut
menolak menurut
menyanggah menurut
menyangkal menurut
menyenta menurut
pembantah penurut
badung penurut
bandel penurut
bengal penurut
degil penurut
dugal penurut
gecul penurut
gelo penurut
gemblung penurut
kepala penurut
batu penurut
keras penurut
kepala penurut
nakal penurut
tambeng penurut
tekak penurut
pelawan penurut
pembangkang penurut
pemberontak penurut
penentang penurut
penyanggah penurut
penyangkal penurut
banyak sedikit
belacak sedikit
berjebah sedikit
berjibun sedikit
cak sedikit
berlebihan sedikit
berlimpah sedikit
berlipat sedikit
lipat sedikit
bertimbun sedikit
besar sedikit
deras sedikit
jamak sedikit
jenuh sedikit
lebat sedikit
luas sedikit
luber sedikit
melacak sedikit
melembak sedikit
melimpah sedikit
meluap sedikit
membludak sedikit
memunjung sedikit
meruah sedikit
mumbung sedikit
munjung sedikit
padat sedikit
penuh sedikit
ramai sedikit
besarnya sedikit
bilangan sedikit
jumlah sedikit
banter sedikit
pol sedikit
cak sedikit
membanyak menyedikit
beranak menyedikit
bercucu menyedikit
beranakpinak menyedikit
berganda menyedikit
berlipat menyedikit
bertambah menyedikit
membiak menyedikit
menggunung menyedikit
meningkat menyedikit
menumpuk menyedikit
jumlah menyedikit
perbanyakan pengurangan
multiplikasi pengurangan
pergandaan pengurangan
perkalian pengurangan
perlipatan pengurangan
memperbanyak mengurangkan
melipatgandakan mengurangkan
melipatkan mengurangkan
mengali mengurangkan
kan mengurangkan
menggandakan mengurangkan
bapak ibu
aba ibu
abah ibu
abu ibu
ayah ibu
ayahanda ibu
babe ibu
bapanda ibu
bokap ibu
cak ibu
buya ibu
empek ibu
kepala ibu
keluarga ibu
orang ibu
tua ibu
papa ibu
papi ibu
rama ibu
ramanda ibu
arsitek ibu
inventor ibu
kreator ibu
pencipta ibu
pendiri ibu
baru lama
aktual lama
anyar lama
gres lama
hangat lama
kontemporer lama
modern lama
mutakhir lama
perdana lama
pertama lama
segar lama
terakhir lama
terkini lama
trendi lama
cak lama
hijau lama
junior lama
adv lama
kemudian lama
lantas lama
setelah lama
itu lama
membasahi mengeringkan
mandi mengeringkan
meletis mengeringkan
membanjur mengeringkan
membasuh mengeringkan
membiaki mengeringkan
memerciki mengeringkan
mencebok mengeringkan
menciprati mengeringkan
mencuci mengeringkan
mencurahkan mengeringkan
mengairi mengeringkan
mengelap mengeringkan
mengguyur mengeringkan
mengumbah mengeringkan
menuangi mengeringkan
menyemburi mengeringkan
menyimbahi mengeringkan
menyiram mengeringkan
bata lancar
bata lancar
terbata lancar
bata lancar
bengap lancar
gagap lancar
gelagapan lancar
gugup lancar
patah lancar
lidah lancar
tergagapgagap lancar
tergaguk lancar
gaguk lancar
tergugu lancar
gugu lancar
terhenti lancar
henti lancar
terkosel lancar
kosel lancar
terpatahpatah lancar
terputus lancar
putus lancar
tersendat lancar
sendat lancar
tersengal lancar
sengal lancar
tertahan lancar
tahan lancar
tertatihtatih lancar
batin jasmani
arwah jasmani
atma jasmani
emosi jasmani
fuad jasmani
hati jasmani
jantung jasmani
hati jasmani
jiwa jasmani
kalbu jasmani
lubuk jasmani
hati jasmani
mental jasmani
moral jasmani
nurani jasmani
nyawa jasmani
relung jasmani
hati jasmani
roh jasmani
rohani jasmani
sanubari jasmani
semangat jasmani
spirit jasmani
sukma jasmani
gaib jasmani
tersembunyi jasmani
bawah atas
kaki atas
gunung atas
kolong atas
lembah atas
bukit atas
dasar atas
kecil atas
pendek atas
rendah atas
bawahan atasan
anak atasan
buah atasan
antek atasan
begundal atasan
kaki atasan
tangan atasan
pion atasan
pegawai atasan
rendah atasan
androk atasan
celana atasan
rok atasan
udang pintar
pandir pintar
pongah pintar
sementung pintar
tolol pintar
bebas terkungkung
berdikari terkungkung
independen terkungkung
langgas terkungkung
lapang terkungkung
lega terkungkung
leluasa terkungkung
lepas terkungkung
los terkungkung
lucut terkungkung
manasuka terkungkung
mandiri terkungkung
merdeka terkungkung
sesuka terkungkung
hati terkungkung
sukarela terkungkung
otonom terkungkung
sendiri terkungkung
swapraja terkungkung
swasembada terkungkung
swatantra terkungkung
informal terkungkung
longgar terkungkung
permisif terkungkung
rileks terkungkung
santai terkungkung
terbuka terkungkung
khali terkungkung
lolos terkungkung
luput terkungkung
selamat terkungkung
sunyi terkungkung
terhindar terkungkung
cumacuma terkungkung
gratis terkungkung
percuma terkungkung
membebaskan mengurung
melepaskan mengurung
meliburkan mengurung
melucutkan mengurung
meluluskan mengurung
meluputkan mengurung
memberhentikan mengurung
membersihkan mengurung
membersihkan mengurung
membiarkan mengurung
memecat mengurung
memerdekakan mengurung
menanggalkan mengurung
mencabut mengurung
mencopot mengurung
mengampuni mengurung
mengecualikan mengurung
mengeloskan mengurung
mengeluarkan mengurung
menghilangkan mengurung
menghindarkan mengurung
mengistirahatkan mengurung
mengumbar mengurung
menoleransi mengurung
menyelamatkan mengurung
menyelesaikan mengurung
kebebasan kungkungan
independensi kungkungan
keleluasaan kungkungan
kelepasan kungkungan
kelonggaran kungkungan
kemandirian kungkungan
kemerdekaan kungkungan
privilese kungkungan
pembebasan pengungkungan
amnesti pengungkungan
divestasi pengungkungan
modal pengungkungan
emansipasi pengungkungan
pelepasan pengungkungan
pelucutan pengungkungan
pelulusan pengungkungan
pemberhentian pengungkungan
pembersihan pengungkungan
pemecatan pengungkungan
penanggalan pengungkungan
pencabutan pengungkungan
pencopotan pengungkungan
pengampunan pengungkungan
pengasingan pengungkungan
pengecualian pengungkungan
penghentian pengungkungan
penyelamatan pengungkungan
penyingkiran pengungkungan
bejat alim
bedah alim
bobrok alim
buruk alim
busuk alim
cacat alim
hancur alim
jebol alim
koyak alim
kupak alim
lapuk alim
mati alim
patah alim
rebeh alim
remuk alim
reput alim
reyot alim
rombeng alim
rongsok alim
rusak alim
susut alim
usang alim
amoral alim
asusila alim
dursila alim
jangak alim
korup alim
mesum alim
telinga cair
membeku mencair
berpadu mencair
memadat mencair
mengeras mencair
mengkristal mencair
membekukan mencairkan
melumpuhkan mencairkan
mematikan mencairkan
memblokir mencairkan
mengebiri mencairkan
menutup mencairkan
pembekuan pencairan
pemejalan pencairan
pemekatan pencairan
pengentalan pencairan
pengerasan pencairan
belakang depan
buntut depan
buritan depan
dapur depan
balik depan
kamar depan
kecil depan
papar depan
punggung depan
pungkur depan
kelak depan
kemudian depan
nanti depan
membelakangi mengutamakan
memantati mengutamakan
memunggungi mengutamakan
membenamkan mengutamakan
membiarkan mengutamakan
memetieskan mengutamakan
mendeponir mengutamakan
mendiamkan mengutamakan
menelantarkan mengutamakan
mengabaikan mengutamakan
mengendapkan mengutamakan
menggantungkan mengutamakan
menggerawatkan mengutamakan
mengubrakan mengutamakan
meninggalkan mengutamakan
membelakangkan mengutamakan
meninggalkan mengutamakan
mengenyampingkan mengutamakan
terbelakang terdepan
beruju terdepan
bontot terdepan
buncit terdepan
bungsu terdepan
buntut terdepan
terakhir terdepan
termuda terdepan
primitif terdepan
sederhana terdepan
tertinggal terdepan
aktual terdepan
hangat terdepan
mutakhir terdepan
terbaru terdepan
lambat terdepan
lemah terdepan
idiot terdepan
imbesil terdepan
sementung terdepan
tunagrahita terdepan
membelenggu melepaskan
memasung melepaskan
membatasi melepaskan
memborgol melepaskan
memeram melepaskan
memingit melepaskan
menelikung melepaskan
mengandam melepaskan
mengekang melepaskan
menggari melepaskan
menghambat melepaskan
mengikat melepaskan
mengungkung melepaskan
mengurung melepaskan
menyekap melepaskan
menyekat melepaskan
menyengkang melepaskan
menyengkela melepaskan
menyerimpang melepaskan
merantai melepaskan
pembelengguan pembebasan
pemasungan pembebasan
pemborgolan pembebasan
pengekangan pembebasan
pengikatan pembebasan
terbelenggu terlepas
terjebak terlepas
terkekang terlepas
terkungkung terlepas
terkurung terlepas
terpasung terlepas
terpenjara terlepas
terperangkap terlepas
tersekap terlepas
beleter pendiam
banyak pendiam
bicara pendiam
banyak pendiam
cakap pendiam
banyak pendiam
mulut pendiam
banyak pendiam
omong pendiam
bawel pendiam
belai pendiam
belu pendiam
belai pendiam
calak pendiam
canggih pendiam
celomes pendiam
celopar pendiam
cere pendiam
wet pendiam
ceriwis pendiam
comel pendiam
gapil pendiam
mulut pendiam
gelatak pendiam
mulut pendiam
gapil pendiam
mulut pendiam
gatal pendiam
mulut pendiam
rambang pendiam
nyenyeh pendiam
nyinyir pendiam
ringan pendiam
lidah pendiam
membeli menjual
berbelanja menjual
membayar menjual
memborong menjual
mengulak menjual
memesan menjual
mengambil menjual
mengecer menjual
mengeteng menjual
menukar menjual
meruncit menjual
tebus menjual
belia renta
anom renta
bocah renta
kecil renta
muda renta
remaja renta
taruna renta
junior renta
juvenil renta
yuwana renta
membelokkan meluruskan
memalingkan meluruskan
memutar meluruskan
mengelokkan meluruskan
menyesatkan meluruskan
menyimpangan meluruskan
memindahkan meluruskan
mengalihkan meluruskan
mengganti meluruskan
mengubah meluruskan
menukar meluruskan
pembelokan pelurusan
deviasi pelurusan
digresi pelurusan
lanturan pelurusan
pembiasan pelurusan
penyimpangan pelurusan
refraksi pelurusan
terbenam terbit
jatuh terbit
karam terbit
kejeblos terbit
kelelap terbit
kerendam terbit
masuk terbit
tenggelam terbit
tercelup terbit
terendam terbit
tergenang terbit
terjatuh terbit
terjeblos terbit
terjerembap terbit
terjunam terbit
terpendam terbit
terperonyok terbit
terperosok terbit
terpuruk terbit
tertanam terbit
ayun terbit
temayun terbit
bergeser terbit
bergulir terbit
condong terbit
melingsir terbit
tergelincir terbit
turun terbit
tersembunyi terbit
tersuruk terbit
acap terbit
ambles terbit
terhunjam terbit
terselam terbit
tertancap terbit
terperosok terbit
terpuruk terbit
tersungkur terbit
beku terbit
terlupakan terbit
benar salah
adil salah
akurat salah
betul salah
cocok salah
jujur salah
loyal salah
lurus salah
hati salah
lurus salah
mustakim salah
pas salah
pasti salah
persis salah
cak salah
piawai salah
sadik salah
sah salah
sahih salah
sejati salah
sempurna salah
sepadan salah
sesuai salah
setia salah
sungguh salah
tahkik salah
tepat salah
valid salah
aci salah
asi salah
legal salah
resmi salah
asli salah
ada salah
faktual salah
memang salah
nyata salah
real salah
sungguh salah
sungguh salah
hak salah
imbang salah
amat salah
sangat salah
etis salah
lugu salah
naif salah
polos salah
benci suka
antipati suka
berang suka
berkesan suka
bingit suka
cemburu suka
dendam suka
dengki suka
dongkol suka
gemas suka
geram suka
gondok suka
gregetan suka
gusar suka
hasad suka
iri suka
jejap suka
jemu suka
jengkel suka
jijik suka
keki suka
kesal suka
khisit suka
mangkel suka
marah suka
masygul suka
mengandung suka
hati suka
mengkal suka
muak suka
mual suka
pedar suka
pegal suka
hati suka
redut suka
rongseng suka
salah suka
hati suka
sebal suka
sengit suka
sentimen suka
cak suka
sirik suka
membenci menyukai
memusuhi menyukai
mencicik menyukai
bengkalai memedulikan
membengkalaikan memedulikan
membiarkan memedulikan
mendamparkan memedulikan
mengabaikan memedulikan
mengacuhkan memedulikan
meninggalkan memedulikan
menyianyiakan memedulikan
terbengkalai terpelihara
kandas terpelihara
lumpuh terpelihara
macet terpelihara
mandek terpelihara
menggantung terpelihara
patah terpelihara
pucuk terpelihara
sebun terpelihara
telantar terpelihara
terabai terpelihara
terabaikan terpelihara
terbangai terpelihara
terbangkang terpelihara
terbantut terpelihara
terbengkelai terpelihara
terbiarkan terpelihara
terhantar terpelihara
terhenti terpelihara
terjerahak terpelihara
terkatung terpelihara
katung terpelihara
terlalaikan terpelihara
terlunta terpelihara
lunta terpelihara
terlupakan terpelihara
tersendat terpelihara
tersia terpelihara
sia terpelihara
tertahan terpelihara
tertinggal terpelihara
tertunda terpelihara
melamun terpelihara
menyerana terpelihara
tercengung terpelihara
terdiam terpelihara
termangu terpelihara
termengung terpelihara
termenung terpelihara
bengkok lurus
belengkok lurus
beliut lurus
belok lurus
bengkol lurus
bengkung lurus
benyot lurus
berkelok lurus
berkeluk lurus
berlekuk lurus
biang lurus
biut lurus
bongkok lurus
bungkuk lurus
cengkok lurus
cengkol lurus
cengkong lurus
gelianggeliut lurus
genjang lurus
incang lurus
incut lurus
incut lurus
kelok lurus
kencong lurus
lantik lurus
lekuk lurus
lendut lurus
lengkok lurus
lengkung lurus
lentur lurus
liku lurus
melendung lurus
melendut lurus
melengkung lurus
melentik lurus
mencong lurus
mengsol lurus
menjengkit lurus
miring lurus
patah lurus
pencong lurus
pengkar lurus
pengkol lurus
pengkor lurus
peok lurus
piat lurus
pitut lurus
piuh lurus
pukah lurus
ringkuk lurus
ruit lurus
serong lurus
tekuk lurus
timpang lurus
cerdik lurus
curang lurus
culas lurus
kerang lurus
keroh lurus
keroh lurus
lancung lurus
lengit lurus
licik lurus
licin lurus
bening keruh
bersih keruh
cerah keruh
hening keruh
jernih keruh
menjantang keruh
putih keruh
resik keruh
semerawang keruh
suci keruh
telus keruh
tembus keruh
cahaya keruh
tembus keruh
pandang keruh
tembus keruh
sinar keruh
terang keruh
transparan keruh
membeningkan mengaburkan
membersihkan mengaburkan
menjernihkan mengaburkan
menyucikan mengaburkan
menerangkan mengaburkan
kebeningan kekeruhan
kejernihan kekeruhan
kekilauan kekeruhan
keberangkatan kedatangan
kepergian kedatangan
pemberangsang penyabar
pemakan penyabar
bawang penyabar
pemarah penyabar
pembawang penyabar
pemberang penyabar
peraba penyabar
pera penyabar
dang penyabar
perampang penyabar
perongos penyabar
berani takut
bagak takut
bahadur takut
bahaduri takut
dakar takut
gagah takut
jantan takut
kesatria takut
kosen takut
nekat takut
nyali takut
besar takut
pelupuk takut
mata takut
percaya takut
diri takut
perkasa takut
perwira takut
satria takut
tabah takut
tegar takut
tetap takut
hati takut
pemberani penakut
jantan penakut
laki penakut
laki penakut
megak penakut
perewa penakut
berantak merapikan
memberantakkan merapikan
melerak merapikan
membongkar merapikan
bangkir merapikan
memorakporandakan merapikan
menceraiberaikan merapikan
mengacak merapikan
acak merapikan
mengacaukan merapikan
mengaduk merapikan
aduk merapikan
mengawut merapikan
awut merapikan
menyerakkan merapikan
membuyarkan merapikan
menghancurkan merapikan
merusak merapikan
melintang rapi
menyemak rapi
morat rapi
marit rapi
porak rapi
parik rapi
porak rapi
poranda rapi
ricuh rapi
rondah rapi
randih rapi
ropak rapi
rapik rapi
rusak rapi
semrawut rapi
serabutan rapi
simpang rapi
siur rapi
terpisahpisah rapi
tersara rapi
bara rapi
ambruk rapi
benjut rapi
bubar rapi
buyar rapi
gulung rapi
tikar rapi
jatuh rapi
kolaps rapi
cak rapi
pailit rapi
pudar rapi
remuk rapi
berat ringan
beban ringan
bobot ringan
muatan ringan
sukatan ringan
takaran ringan
timbangan ringan
ukuran ringan
akut ringan
biut ringan
elusif ringan
fatal ringan
gawat ringan
genting ringan
hebat ringan
keras ringan
kritis ringan
kronis ringan
lajat ringan
lasat ringan
muskil ringan
parah ringan
payah ringan
pelik ringan
rumit ringan
runyam ringan
ruwet ringan
sangat ringan
serius ringan
sukar ringan
sulit ringan
susah ringan
teruk ringan
selit ringan
belit ringan
kuat ringan
dugaan ringan
cenderung ringan
condong ringan
memihak ringan
kuyu ringan
layuh ringan
luyu ringan
membawat ringan
meralip ringan
redup ringan
ruyup ringan
sayu ringan
suram ringan
memberatkan meringankan
memojokkan meringankan
merugikan meringankan
merepotkan meringankan
membebankan meringankan
menyerahkan meringankan
mementingkan meringankan
memerlukan meringankan
memprioritaskan meringankan
mengedepankan meringankan
mengistimewakan meringankan
mengutamakan meringankan
menomorsatukan meringankan
beri terima
berikan terima
agihkan terima
alokasikan terima
antarkan terima
bagikan terima
bantu terima
bayari terima
beritakan terima
biayai terima
bubuhkan terima
danai terima
distribusikan terima
dukung terima
haturkan terima
informasikan terima
izinkan terima
kabarkan terima
kabulkan terima
kasihkan terima
kirimkan terima
layangkan terima
lepaskan terima
luluskan terima
modali terima
ongkosi terima
perbolehkan terima
perkenankan terima
sampaikan terima
sebarkan terima
sediakan terima
serahkan terima
silakan terima
sodorkan terima
sokong terima
sumbang terima
ucapkan terima
utarakan terima
memberi menerima
bersedekah menerima
melepaskan menerima
meluluskan menerima
memasok menerima
membagi menerima
membantu menerima
membayari menerima
membiayai menerima
memodali menerima
memperuntukkan menerima
menaja menerima
mendanai menerima
menderma menerima
mendistribusi menerima
mendukung menerima
mengagihkan menerima
mengalokasikan menerima
mengantarkan menerima
mengasih menerima
menghaturkan menerima
mengirim menerima
mengongkosi menerima
mengulurkan menerima
menolong menerima
mensponsori menerima
mentraktir menerima
menyampaikan menerima
menyebarkan menerima
menyediakan menerima
menyerahkan menerima
menyodorkan menerima
menyokong menerima
menyubsidi menerima
menyumbang menerima
berkah musibah
bantuan musibah
berkat musibah
hidayah musibah
hidayat musibah
inayat musibah
karunia musibah
kebahagiaan musibah
kurnia musibah
pangestu musibah
pertolongan musibah
rahmat musibah
tuah musibah
memberkaskan menguraikan
menggabungkan menguraikan
mengikatkan menguraikan
menyatukan menguraikan
menyimpulkan menguraikan
pemberkasan penguraian
penggabungan penguraian
pengikatan penguraian
penyatuan penguraian
penyimpulan penguraian
jujur kotor
khalis kotor
kilap kotor
kudus kotor
lurus kotor
hati kotor
mukhlis kotor
murni kotor
mustakim kotor
putih kotor
rapi kotor
resik kotor
safa kotor
siang kotor
suci kotor
tahir kotor
terang kotor
terang kotor
tulus kotor
zakiah kotor
apik kotor
ceria kotor
cermat kotor
ikhlas kotor
neto kotor
rela kotor
resik kotor
tuntas kotor
apik kotor
majelis kotor
necis kotor
rapi kotor
ceria kotor
nirmala kotor
steril kotor
suci kotor
sportif kotor
tahrir kotor
asli kotor
orisinal kotor
otentik kotor
sejati kotor
tulen kotor
cak kotor
amblas kotor
habis kotor
kikis kotor
labas kotor
licin kotor
lindang kotor
lingkap kotor
ludes kotor
putus kotor
tandas kotor
membersihkan mengotori
berbenah mengotori
berkeramas mengotori
melangir mengotori
melicinkan mengotori
meluruskan mengotori
memandikan mengotori
membasuh mengotori
membeningkan mengotori
membesut mengotori
membuang mengotori
memotong mengotori
memurnikan mengotori
memutihkan mengotori
menampi mengotori
menapis mengotori
mencebok mengotori
mencuci mengotori
mencukur mengotori
mencungkil mengotori
menebang mengotori
menebas mengotori
menerangi mengotori
mengampelas mengotori
mengebas mengotori
mengebut mengotori
mengelap mengotori
mengepel mengotori
menggahar mengotori
menggerinjam mengotori
menggonyoh mengotori
menggosok mengotori
mengheningkan mengotori
mengilapkan mengotori
menguliti mengotori
mengupas mengotori
menjernihkan mengotori
mensterilkan mengotori
menyapu mengotori
menyaring mengotori
menyiangi mengotori
menyikat mengotori
menyisir mengotori
menyosoh mengotori
menyucihamakan mengotori
menyucikan mengotori
menyugi mengotori
menyuling mengotori
merapah mengotori
meruang mengotori
melenyapkan mengotori
melipur mengotori
membasmi mengotori
memberantas mengotori
membinasakan mengotori
memerangi mengotori
memusnahkan mengotori
mencabut mengotori
mengeliminasi mengotori
mengeradikasi mengotori
menggempur mengotori
menggulung mengotori
menghancurkan mengotori
menghapuskan mengotori
menghilangkan mengotori
mengikis mengotori
menumpas mengotori
cak mengotori
melalap mengotori
melantak mengotori
meludeskan mengotori
membabat mengotori
menandaskan mengotori
menggasak mengotori
menghabiskan mengotori
menguras mengotori
besar kecil
adi kecil
agam kecil
agung kecil
akbar kecil
banyak kecil
berdus kecil
boyas kecil
buncit kecil
buntal kecil
dewasa kecil
dominan kecil
gadang kecil
gede kecil
gembung kecil
gemuk kecil
gendut kecil
hebat kecil
hiper kecil
kabir kecil
kapital kecil
kuat kecil
lapang kecil
lebar kecil
longgar kecil
luas kecil
luhur kecil
mahal kecil
mega kecil
mulia kecil
muluk kecil
raya kecil
super kecil
tegap kecil
tinggi kecil
tumbuh kecil
berkembang kecil
membesar mengecil
melabu mengecil
membelendung mengecil
membelenting mengecil
membengkak mengecil
membuncit mengecil
mengembung mengecil
menggelembung mengecil
menggembung mengecil
bergaduk mengecil
menyombong mengecil
megar mengecil
mekar mengecil
membengkar mengecil
mengembang mengecil
menguat mengecil
meriap mengecil
tumbuh mengecil
membesarkan mengecilkan
memperbanyak mengecilkan
memperbesar mengecilkan
menambah mengecilkan
mengeraskan mengecilkan
meninggikan mengecilkan
menyaringkan mengecilkan
memuliakan mengecilkan
mengagungkan mengecilkan
betina jantan
awewe jantan
bini jantan
cewek jantan
dayang jantan
hawa jantan
istri jantan
perempuan jantan
puan jantan
putri jantan
wadon jantan
wanita jantan
cak salah
beres salah
berfungsi salah
jalan salah
normal salah
membetulkan menyalahkan
membereskan menyalahkan
memermak menyalahkan
cak menyalahkan
meminda menyalahkan
memperbaiki menyalahkan
mendandani menyalahkan
mengedit menyalahkan
mengoreksi menyalahkan
menyervis menyalahkan
menyunting menyalahkan
meralat menyalahkan
mereparasi menyalahkan
merevisi menyalahkan
membenarkan menyalahkan
mengasese menyalahkan
mengiyakan menyalahkan
menyetujui menyalahkan
melencangkan menyalahkan
meluruskan menyalahkan
mematut menyalahkan
mencocokkan menyalahkan
menepatkan menyalahkan
menyamakan menyalahkan
menyesuaikan menyalahkan
merapikan menyalahkan
biadab beradab
amoral beradab
asusila beradab
barbar beradab
bengis beradab
bergajul beradab
brengsek beradab
brutal beradab
cak beradab
buas beradab
buruk beradab
buta beradab
hati beradab
cabul beradab
cendala beradab
ceroboh beradab
durjana beradab
jahat beradab
jendala beradab
kasar beradab
kejam beradab
keji beradab
kurang beradab
adat beradab
kurang beradab
ajar beradab
lalim beradab
lancang beradab
liar beradab
lucah beradab
nakal beradab
papakerma beradab
primitif beradab
sadis beradab
semena beradab
mena beradab
sewenang beradab
wenang beradab
tunasusila beradab
ugal beradab
ugalan beradab
zalim beradab
biasa istimewa
awam istimewa
banal istimewa
elementer istimewa
formal istimewa
gaib istimewa
jamak istimewa
kaprah istimewa
kebanyakan istimewa
kering istimewa
konvensional istimewa
lasah istimewa
lasak istimewa
lazim istimewa
lugu istimewa
lumrah istimewa
naif istimewa
natural istimewa
normal istimewa
polos istimewa
populer istimewa
prosais istimewa
reguler istimewa
rutin istimewa
sahaja istimewa
sedang istimewa
sederhana istimewa
sewajarnya istimewa
simpel istimewa
cak istimewa
standar istimewa
stereotip istimewa
teradat istimewa
teratur istimewa
umum istimewa
kebanyakan istimewa
preman istimewa
sipil istimewa
cakap istimewa
lihai istimewa
luwes istimewa
mahir istimewa
pandai istimewa
piawai istimewa
terampil istimewa
terbiasa istimewa
terkondisi istimewa
kerap istimewa
rutin istimewa
sering istimewa
binasa lestari
ambruk lestari
ancai lestari
bedah lestari
bobol lestari
bobrok lestari
habis lestari
hancur lestari
lebur lestari
hancur lestari
hilang lestari
jahanam lestari
jatuh lestari
jebol lestari
kikis lestari
langis lestari
lebur lestari
lenyap lestari
luluh lestari
lantak lestari
musnah lestari
pecah lestari
punah lestari
pupus lestari
ranap lestari
rapun lestari
redam lestari
rembas lestari
remuk lestari
redam lestari
roboh lestari
rubuh lestari
runtuh lestari
rusak lestari
sirna lestari
tamat lestari
tandas lestari
tumpas lestari
tumpur lestari
mati lestari
tak lestari
bernyawa lestari
tewas lestari
bindam tunggal
bedan tunggal
bengep tunggal
bonyok tunggal
memar tunggal
bineka tunggal
beragam tunggal
beraneka tunggal
macam tunggal
beraneka tunggal
ragam tunggal
beraneka tunggal
rupa tunggal
berbagai tunggal
macam tunggal
berbagai tunggal
ragam tunggal
berbagai tunggal
rupa tunggal
berjenis tunggal
jenis tunggal
berlain tunggal
lainan tunggal
bermacammacam tunggal
bermacam tunggal
ragam tunggal
bermacam tunggal
rupa tunggal
beroncet tunggal
roncet tunggal
bervariasi tunggal
heterogen tunggal
majemuk tunggal
plural tunggal
puspawarna tunggal
bising senyap
berisik senyap
damat senyap
gaduh senyap
gelumat senyap
hingar senyap
bingar senyap
hiruk senyap
pikuk senyap
laguh senyap
lagah senyap
membatu senyap
roboh senyap
membatu senyap
runtuh senyap
ramai senyap
ribut senyap
riuh senyap
rendah senyap
bengal senyap
bengap senyap
budek senyap
pekak senyap
pengang senyap
kebisuan kebisingan
kesepian kebisingan
kesenyapan kebisingan
kesunyian kebisingan
bodoh pandai
bahlul pandai
bambung pandai
bebal pandai
bego pandai
beloh pandai
berat pandai
kepala pandai
bingung pandai
bloon pandai
cak pandai
bongak pandai
bongkong pandai
buta pandai
debil pandai
dogol pandai
domot pandai
dongok pandai
dungu pandai
goblok pandai
idiot pandai
imbesil pandai
jahil pandai
konyol pandai
lemah pandai
lompong pandai
odoh pandai
otak pandai
ayam pandai
otak pandai
telur pandai
otak pandai
udang pandai
pandir pandai
pendek pandai
akal pandai
picik pandai
pilon pandai
plongah pandai
plongoh pandai
pongah pandai
pusung pandai
sementung pandai
singkat pandai
akal pandai
teledor pandai
terbelakang pandai
tolol pandai
tongong pandai
kebodohan kepandaian
jahiliah kepandaian
kebegoan kepandaian
kedunguan kepandaian
kegoblokan kepandaian
ketidaktahuan kepandaian
ketololan kepandaian
bohong jujur
bongak jujur
dengkul jujur
dusta jujur
kibul jujur
bohong asli
bohongan asli
akal asli
akalan asli
cak asli
ecek asli
ecek asli
gadungan asli
palsu asli
pura asli
pura asli
simulasi asli
tiruan asli
kebohongan kejujuran
dusta kejujuran
kecurangan kejujuran
kelancungan kejujuran
kepura kejujuran
puraan kejujuran
membolehkan melarang
melegalkan melarang
melegitimasikan melarang
meluluskan melarang
membenarkan melarang
memberi melarang
memperkenankan melarang
menerima melarang
mengabulkan melarang
mengakui melarang
mengakuri melarang
mengamini melarang
mengasese melarang
cak melarang
mengasi melarang
mengesahkan melarang
menghalalkan melarang
mengijabkan melarang
mengiyakan melarang
mengizinkan melarang
menyepakati melarang
menyetujui melarang
merestui melarang
pemboros pelit
mubazir pelit
pemborosan pengiritan
ine pengiritan
siensi pengiritan
penghamburhamburan pengiritan
bos anak
bos buah
atasan anak
atasan buah
kepala anak
kepala buah
majikan anak
majikan buah
master anak
master buah
pejabat anak
pejabat buah
pembesar anak
pembesar buah
pemimpin anak
pemimpin buah
superior anak
superior buah
tauke anak
tauke buah
bandar anak
bandar buah
cukong anak
cukong buah
pemodal anak
pemodal buah
pemilik anak
pemilik buah
modal anak
modal buah
pemilik anak
pemilik buah
uang anak
uang buah
brilian bodoh
cemerlang bodoh
cendekia bodoh
cerdas bodoh
cerdik bodoh
encer bodoh
genial bodoh
genius bodoh
intelek bodoh
inteligen bodoh
lantip bodoh
pandai bodoh
pintar bodoh
ringan bodoh
kepala bodoh
tajam bodoh
terang bodoh
akal bodoh
buang pungut
campakkan pungut
keluarkan pungut
lempar pungut
lepaskan pungut
membuang memungut
melemparkan memungut
melepaskan memungut
mencampakkan memungut
mencelampakkan memungut
mencopot memungut
mendepak memungut
mengapkir memungut
cak memungut
mengedrop memungut
mengeluarkan memungut
menggeser memungut
meninggalkan memungut
menyepuk memungut
menyingkirkan memungut
menyisihkan memungut
melenyapkan memungut
memberantas memungut
membersihkan memungut
mencoret memungut
menebus memungut
mengeliminasi memungut
menghapuskan memungut
menghilangkan memungut
memboroskan memungut
menyianyiakan memungut
memencilkan memungut
mengasingkan memungut
menghukum memungut
menginternir memungut
mengisolasi memungut
mengucilkan memungut
buas jinak
angkara jinak
galak jinak
ganas jinak
garang jinak
liar jinak
panas jinak
bengis jinak
beringas jinak
biadab jinak
cak jinak
brutal jinak
cak jinak
kejam jinak
keji jinak
papakerma jinak
sadis jinak
tebal jinak
hati jinak
zalim jinak
bubar bersatu
bercempera bersatu
bercerai bersatu
berai bersatu
berhamburan bersatu
berpencaran bersatu
bersurai bersatu
bertemperasan bersatu
bertempiar bersatu
buyar bersatu
gagal bersatu
jatuh bersatu
kandas bersatu
mudarat bersatu
pudar bersatu
berakhir bersatu
bercerai bersatu
berparak bersatu
berpisah bersatu
habis bersatu
patah bersatu
pecah bersatu
rusak bersatu
selesai bersatu
tamat bersatu
usai bersatu
membubarkan menyatukan
membuyarkan menyatukan
menceraiberaikan menyatukan
mengenyahkan menyatukan
menghalau menyatukan
mengusir menyatukan
menyurai menyatukan
membatalkan menyatukan
memutuskan menyatukan
menamatkan menyatukan
menggagalkan menyatukan
menghapuskan menyatukan
menghentikan menyatukan
meniadakan menyatukan
menutup menyatukan
menyetop menyatukan
pembubaran penyatuan
pembatalan penyatuan
penghapusan penyatuan
peniadaan penyatuan
penutupan penyatuan
budak juragan
budak dewasa
abdi juragan
abdi dewasa
bayu juragan
bayu dewasa
benduan juragan
benduan dewasa
hamba juragan
hamba dewasa
jongos juragan
jongos dewasa
kacung juragan
kacung dewasa
kawula juragan
kawula dewasa
khadam juragan
khadam dewasa
pelayan juragan
pelayan dewasa
pembantu juragan
pembantu dewasa
pesuruh juragan
pesuruh dewasa
sahaya juragan
sahaya dewasa
anak juragan
anak dewasa
bocah juragan
bocah dewasa
bujang juragan
bujang dewasa
buyung juragan
buyung dewasa
entong juragan
entong dewasa
kanak juragan
kanak dewasa
kanak juragan
kanak dewasa
ujang juragan
ujang dewasa
agen juragan
agen dewasa
cak juragan
cak dewasa
antek juragan
antek dewasa
begundal juragan
begundal dewasa
kaki juragan
kaki dewasa
tangan juragan
tangan dewasa
bugar lesu
cegak lesu
enak lesu
segak lesu
segar lesu
sehat lesu
buka tutup
sibak tutup
singkap tutup
ungkap tutup
aktif tutup
bekerja tutup
berpraktik tutup
membuka menutup
membocorkan menutup
membongkar menutup
mendedahkan menutup
menelanjangi menutup
mengekspos menutup
menguakkan menutup
mengungkapkan menutup
menyelak menutup
menyibakkan menutup
menyinggir menutup
menyingkapkan menutup
menyirapkan menutup
melepaskan menutup
melucuti menutup
menanggalkan menutup
mencopot menutup
membeberkan menutup
membentangkan menutup
mementangkan menutup
mengembangkan menutup
menggelar menutup
mengorak menutup
mengurai menutup
meretas menutup
memelopori menutup
memprakarsai menutup
memulai menutup
menganjuri menutup
mengawali menutup
menggagas menutup
merintis menutup
memberi menutup
menyediakan menutup
kesempatan menutup
melapangkan menutup
mencerahi menutup
menerangi menutup
melatis menutup
membuat menutup
mencetak menutup
menerobos menutup
meneroka menutup
merambah menutup
meretas menutup
merintis menutup
pembukaan penutupan
awal penutupan
introduksi penutupan
mukadimah penutupan
permulaan penutupan
prakata penutupan
preambul penutupan
prelude penutupan
prolog penutupan
inaugurasi penutupan
peresmian penutupan
penebangan penutupan
penebasan penutupan
penerokaan penutupan
perintisan penutupan
komunal tertutup
liberal tertutup
permisif tertutup
publik tertutup
radikal tertutup
toleran tertutup
umum tertutup
liabel tertutup
peka tertutup
rawan tertutup
rentan tertutup
reseptif tertutup
sensitif tertutup
membukankan mengiakan
memungkiri mengiakan
mena mengiakan
kan mengiakan
menegasikan mengiakan
mengingkari mengiakan
meniadakan mengiakan
menidakkan mengiakan
menyangkal mengiakan
menyanggah mengiakan
menolak mengiakan
bumiputra pendatang
anak pendatang
jati pendatang
anak pendatang
negeri pendatang
asli pendatang
bibit pendatang
buwit pendatang
penduduk pendatang
asal pendatang
pribumi pendatang
buncit kempis
balut kempis
bengkak kempis
berdus kempis
boyas kempis
bulat kempis
bundar kempis
buntak kempis
buntal kempis
busung kempis
gembrot kempis
gembung kempis
gendut kempis
gosong kempis
kembung kempis
luncai kempis
melembung kempis
peredus kempis
pusang kempis
sembap kempis
senak kempis
tambun kempis
berbadan kempis
dua kempis
berisi kempis
besar kempis
perut kempis
bunting kempis
duduk kempis
perut kempis
hamil kempis
mengandung kempis
buncit pertama
beruju pertama
bontot pertama
bungsu pertama
ragil pertama
terakhir pertama
terbelakang pertama
bunda ayahanda
emak ayahanda
ibu ayahanda
ibunda ayahanda
indung ayahanda
mama ayahanda
mamak ayahanda
mami ayahanda
simbok ayahanda
umi ayahanda
membuntuti mendahului
melacak mendahului
membaui mendahului
membayangi mendahului
memburu mendahului
mengekor mendahului
mengikuti mendahului
menguntit mendahului
menjejaki mendahului
menuruti mendahului
menyusul mendahului
buruk baik
cabul baik
cacat baik
cendala baik
gabas baik
hina baik
inferior baik
jelek baik
kasar baik
keji baik
korup baik
kotor baik
lecak baik
leceh baik
negatif baik
nista baik
odoh baik
rendah baik
sergut baik
subal baik
tercela baik
jahat baik
tengik baik
aus baik
bapet baik
bejat baik
busuk baik
lapuk baik
rebeh baik
rombeng baik
rusak baik
usang baik
keburukan kebaikan
aib kebaikan
belang kebaikan
borok kebaikan
cacat kebaikan
cela kebaikan
fadihat kebaikan
kebejatan kebaikan
kebobrokan kebaikan
kebusukan kebaikan
kehinaan kebaikan
kejelekan kebaikan
kenistaan kebaikan
noda kebaikan
penyakit kebaikan
tembelang kebaikan
butut bagus
bangsai bagus
bapet bagus
bejat bagus
bobrok bagus
buruk bagus
busuk bagus
jelek bagus
lapuk bagus
rebeh bagus
reput bagus
rombeng bagus
rusak bagus
usang bagus
cabai batang
cabe batang
cili batang
lombok batang
cabang batang
agen batang
badal batang
bagian batang
belahan batang
cabang batang
cagak batang
canggah batang
cawangan batang
dahan batang
lial batang
galah batang
jabang batang
penggal batang
perwakilan batang
ranting batang
simpangan batang
tangkai batang
unit batang
persimpangan batang
cabul bermoral
amoral bermoral
asusila bermoral
buruk bermoral
carut bermoral
cemat bermoral
cendala bermoral
dursila bermoral
jangak bermoral
jorok bermoral
keji bermoral
kotor bermoral
lucah bermoral
mencarut bermoral
mesum bermoral
nista bermoral
penyangak bermoral
porno bermoral
rendah bermoral
saru bermoral
tidak bermoral
sopan bermoral
vulgar bermoral
cabut memasukkan
mencabut memasukkan
melepaskan memasukkan
membetot memasukkan
membuang memasukkan
membubut memasukkan
menanggalkan memasukkan
menarik memasukkan
mencopot memasukkan
mendudut memasukkan
mengeluarkan memasukkan
menghunus memasukkan
mengumbut memasukkan
menyasap memasukkan
menyentuk memasukkan
menyiangi memasukkan
merabut memasukkan
merapih memasukkan
merengut memasukkan
merugut memasukkan
merumput memasukkan
melambatkan memasukkan
memansuhkan memasukkan
membantun memasukkan
membatalkan memasukkan
memutuskan memasukkan
menangguhkan memasukkan
menarik memasukkan
menghapuskan memasukkan
menghentikan memasukkan
mengulur memasukkan
ulurkan memasukkan
mengundurkan memasukkan
mengungkai memasukkan
mengurungkan memasukkan
meniadakan memasukkan
menunda memasukkan
cak memasukkan
angkat memasukkan
kaki memasukkan
keluar memasukkan
lari memasukkan
pergi memasukkan
melucutkan memasukkan
membebaskan memasukkan
memecat memasukkan
mendepak memasukkan
mengeluarkan memasukkan
menyingkirkan memasukkan
keliru baik
keliru normal
salah baik
salah normal
mencacat memuji
mencela memuji
mencemooh memuji
mencerca memuji
mengaibkan memuji
mengecam memuji
mengkritik memuji
mengutuk memuji
mencacati kesempurnaan
melukai kesempurnaan
mencabuli kesempurnaan
menodai kesempurnaan
cacatan pujian
celaan pujian
cemoohan pujian
cercaan pujian
kritikan pujian
kutukan pujian
caci sanjung
bentak sanjung
cela sanjung
cerca sanjung
damprat sanjung
gertak sanjung
hardik sanjung
kritik sanjung
kutuk sanjung
maki sanjung
nista sanjung
pekik sanjung
redik sanjung
sembur sanjung
senging sanjung
serenging sanjung
sumpah sanjung
serapah sanjung
tempelak sanjung
tengking sanjung
umpat sanjung
mencaci menyanjung
melabrak menyanjung
meleja menyanjung
memaki menyanjung
memarahi menyanjung
membelusing menyanjung
membentak menyanjung
mencerca menyanjung
mencuca menyanjung
mencura menyanjung
mendamprat menyanjung
menembis menyanjung
menengking menyanjung
mengata menyanjung
ngatai menyanjung
mengebos menyanjung
menghardik menyanjung
menghujat menyanjung
mengumpat menyanjung
menyegak menyanjung
menyembur menyanjung
menyemprot menyanjung
menyenggak menyanjung
menyentak menyanjung
merampus menyanjung
meredik menyanjung
pencaci penyanjung
pencela penyanjung
pencemooh penyanjung
pencerca penyanjung
pengutuk penyanjung
cacian sanjungan
celaan sanjungan
cemoohan sanjungan
cercaan sanjungan
dampratan sanjungan
hinaan sanjungan
kutukan sanjungan
nistaan sanjungan
bercahaya suram
bercelak suram
berkilap suram
berkilat suram
berkilau suram
kilau suram
berpendar suram
bersemarak suram
berseri suram
bersinar suram
cemerlang suram
cerah suram
ceria suram
gemerlepan suram
gilang suram
gemilang suram
jernih suram
mencalak suram
mencerlang suram
mencorong suram
menerangi suram
mengilap suram
menyinari suram
menyorot suram
nurani suram
semburat suram
seminau suram
sumringah suram
cair beku
cahar beku
encer beku
jelang beku
lebur beku
likuid beku
luluh beku
lumer beku
reda beku
surut beku
mencair membeku
meleleh membeku
meluluh membeku
melumer membeku
mengalir membeku
mencairkan membekukan
melarutkan membekukan
meleburkan membekukan
melelehkan membekukan
meluluhkan membekukan
melumerkan membekukan
mengencerkan membekukan
menguangkan membekukan
bercakap berdiam
bercakap diri
cakap berdiam
cakap diri
beralur berdiam
beralur diri
beramahtamah berdiam
beramahtamah diri
berandai berdiam
berandai diri
andai berdiam
andai diri
berapat berdiam
berapat diri
berbekabeka berdiam
berbekabeka diri
berbicara berdiam
berbicara diri
berbincang berdiam
berbincang diri
berbualbual berdiam
berbualbual diri
bercelatuk berdiam
bercelatuk diri
bercelopar berdiam
bercelopar diri
mulut berdiam
mulut diri
berceloteh berdiam
berceloteh diri
bercengkrama berdiam
bercengkrama diri
berembuk berdiam
berembuk diri
bergebang berdiam
bergebang diri
beria berdiam
beria diri
berjenaka berdiam
berjenaka diri
berkata berdiam
berkata diri
kata berdiam
kata diri
berkecek berdiam
berkecek diri
kecek berdiam
kecek diri
berkicau berdiam
berkicau diri
berkira berdiam
berkira diri
kira berdiam
kira diri
berlabun berdiam
berlabun diri
labun berdiam
labun diri
bermulut berdiam
bermulut diri
mulut berdiam
mulut diri
beromong berdiam
beromong diri
omong berdiam
omong diri
berpadanan berdiam
berpadanan diri
bersembang berdiam
bersembang diri
bersenda berdiam
bersenda diri
gurau berdiam
gurau diri
bersidang berdiam
bersidang diri
bertegur berdiam
bertegur diri
sapa berdiam
sapa diri
bertentu berdiam
bertentu diri
bertutur berdiam
bertutur diri
tutur berdiam
tutur diri
berua berdiam
berua diri
rua berdiam
rua diri
berunding berdiam
berunding diri
kongko berdiam
kongko diri
mengembur berdiam
mengembur diri
mengobrol berdiam
mengobrol diri
mengoceh berdiam
mengoceh diri
cakap ceroboh
ahli ceroboh
akas ceroboh
andal ceroboh
berida ceroboh
biasa ceroboh
bijak ceroboh
campin ceroboh
cekatan ceroboh
cekuh ceroboh
cerdas ceroboh
cerdik ceroboh
cergas ceroboh
gesit ceroboh
giat ceroboh
jeraus ceroboh
juru ceroboh
kincir ceroboh
air ceroboh
lancar ceroboh
langkas ceroboh
lincah ceroboh
mahir ceroboh
mampu ceroboh
pakar ceroboh
pandai ceroboh
pantas ceroboh
piawai ceroboh
pintar ceroboh
prigel ceroboh
sanggup ceroboh
spesialis ceroboh
tangkas ceroboh
tangu ceroboh
terampil ceroboh
terlatih ceroboh
ulung ceroboh
utas ceroboh
mencampur memisah
memadukan memisah
membancuh memisah
memutar memisah
mengacuh memisah
mengaduk memisah
mengadun memisah
mengarau memisah
menggabung memisah
mengincau memisah
mengocok memisah
mengombinasi memisah
mengoplos memisah
menyatukan memisah
menyeduh memisah
meracik memisah
meragi memisah
meramu memisah
meranggu memisah
merencah memisah
merencam memisah
mencampurkan memisahkan
melarutkan memisahkan
memadukan memisahkan
membaurkan memisahkan
menggabungkan memisahkan
mengombinasikan memisahkan
menyaburkan memisahkan
pencampuran pemisahan
pelarutan pemisahan
pengadonan pemisahan
pengoplosan pemisahan
peramuan pemisahan
peracikan pemisahan
campuran terpisah
adonan terpisah
larutan terpisah
oplosan terpisah
racikan terpisah
rampai terpisah
ramuan terpisah
rancaman terpisah
senyawa terpisah
sintesis terpisah
gado terpisah
gado terpisah
gabungan terpisah
kacukan terpisah
kombinasi terpisah
komposit terpisah
paduan terpisah
tercampur terpisah
teraduk terpisah
teradun terpisah
terbaur terpisah
tergaul terpisah
tersatu terpisah
bercampur berpisah
beraduk berpisah
berbancuh berpisah
berbaur berpisah
berganduh berpisah
bergaul berpisah
berkacau berpisah
berkalan berpisah
berkaran berpisah
berlakur berpisah
berpadu berpisah
bersatu berpisah
bersebati berpisah
larut berpisah
sambur berpisah
limbur berpisah
teraduk berpisah
terkocok berpisah
bercampuran bercerai
bercampuran berai
bercampur bercerai
bercampur berai
aduk bercerai
aduk berai
bercampur bercerai
bercampur berai
baur bercerai
baur berai
cantik jelek
adiwarna jelek
adun jelek
anggun jelek
apas jelek
ayu jelek
bagus jelek
bahari jelek
baik jelek
bergaya jelek
berupa jelek
cakap jelek
cendayam jelek
elok jelek
ganteng jelek
geulis jelek
gombang jelek
hasan jelek
indah jelek
jambu jelek
jangak jelek
janguk jelek
jelita jelek
jombang jelek
juita jelek
kacak jelek
kirana jelek
laksmi jelek
majelis jelek
manis jelek
memesonakan jelek
menarik jelek
hati jelek
menawan jelek
mentereng jelek
molek jelek
mongel jelek
pantas jelek
rancak jelek
ranggi jelek
rupawan jelek
sajak jelek
segak jelek
sekak jelek
songgak jelek
syahdu jelek
tampan jelek
tampan jelek
tumandang jelek
kecantikan kejelekan
jamal kejelekan
keanggunan kejelekan
kebagusan kejelekan
kebaikan kejelekan
keelokan kejelekan
kegagahan kejelekan
keindahan kejelekan
kejelitaan kejelekan
kejombangan kejelekan
kemanisan kejelekan
kemolekan kejelekan
kemungelan kejelekan
kepermaian kejelekan
ketampanan kejelekan
tercapai gagal
berhasil gagal
gol gagal
jadi gagal
kesampaian gagal
makbul gagal
teraih gagal
terjangkau gagal
terkabul gagal
terlaksana gagal
cedera pulih
cacat pulih
luka pulih
friksi pulih
kon pulih
permusuhan pulih
perselisihan pulih
pertengkaran pulih
pertentangan pulih
pertikaian pulih
sengketa pulih
cekal melepaskan
mencekal melepaskan
membekam melepaskan
mencekam melepaskan
mencengkam melepaskan
mencengkau melepaskan
mencengkeram melepaskan
mencerkau melepaskan
mengerkau melepaskan
merangkam melepaskan
memegang melepaskan
melipat melepaskan
membekuk melepaskan
menahan melepaskan
menangkap melepaskan
menciduk melepaskan
mencomot melepaskan
mengamankan melepaskan
menyergap melepaskan
menyerkap melepaskan
meringkus melepaskan
cekat lamban
cekatan lamban
akas lamban
alamah lamban
bergas lamban
bijak lamban
cakap lamban
cegak lamban
cepat lamban
cergas lamban
gancang lamban
gapah lamban
gesit lamban
giat lamban
jeraus lamban
langkas lamban
lekas lamban
lincah lamban
lintas lamban
mahir lamban
pantas lamban
rekuh lamban
ringan lamban
tulang lamban
sebat lamban
sigap lamban
tangkas lamban
tangu lamban
terampil lamban
terlatih lamban
trengginas lamban
utus lamban
kecekatan kelambanan
keakasan kelambanan
kecakapan kelambanan
kecegakan kelambanan
kecepatan kelambanan
kecerdikan kelambanan
kegapalan kelambanan
kegesitan kelambanan
kelincahan kelambanan
kemahiran kelambanan
kepandaian kelambanan
kepantasan kelambanan
kesigapan kelambanan
ketangkasan kelambanan
keterampilan kelambanan
cekcok rukun
bercekcok rukun
bentrok rukun
beradu rukun
lidah rukun
beradu rukun
mulut rukun
beranggar rukun
lidah rukun
berbabil rukun
berbalah rukun
berbantahan rukun
bercakar rukun
cakaran rukun
bercaran rukun
bercekak rukun
bercekit rukun
berdebat rukun
bergaduh rukun
berkelahi rukun
bersalahan rukun
bersanggit rukun
berselisih rukun
bersengketa rukun
bersitegang rukun
bertaki rukun
bertarung rukun
bertekak rukun
bertelingkah rukun
bertengkar rukun
mulut rukun
bertengkar rukun
bertengking rukun
bertikai rukun
bertingkuh rukun
bertopang rukun
perang rukun
mulut rukun
rebut rukun
ricuh rukun
ceking gendut
ampai gendut
bangsai gendut
cengkeh gendut
genting gendut
kerempeng gendut
kering gendut
kerontang gendut
kurus gendut
kering gendut
lampai gendut
lancip gendut
langkai gendut
langsing gendut
langsir gendut
lanjai gendut
memuncak gendut
mersik gendut
merunjau gendut
ramping gendut
renceng gendut
sangat gendut
kurus gendut
semampai gendut
tegang gendut
konkaf cembung
celaka selamat
apes selamat
bunting selamat
geruh selamat
hancur selamat
jentaka selamat
lacur selamat
mala selamat
malang selamat
menderita selamat
nahas selamat
rengsa selamat
runyam selamat
rusak selamat
sebal selamat
sial selamat
susah selamat
kecelakaan keselamatan
bahala keselamatan
bala keselamatan
bencana keselamatan
katastrope keselamatan
ketewasan keselamatan
mala keselamatan
musibah keselamatan
petaka keselamatan
gerhana keselamatan
kegeruhan keselamatan
kemalangan keselamatan
kesesakan keselamatan
kesialan keselamatan
kesusahan keselamatan
penderitaan keselamatan
insiden keselamatan
celik tidur
bangun tidur
jaga tidur
melek tidur
mendusin tidur
terbuka tidur
mata tidur
engah tidur
insaf tidur
mahfum tidur
maklum tidur
mengerti tidur
sadar tidur
tahu tidur
cemar bersih
dekil bersih
kotor bersih
kumuh bersih
ladah bersih
ternoda bersih
buruk bersih
cacat bersih
jelek bersih
tercela bersih
amoral bersih
asusila bersih
cabul bersih
carut bersih
dursila bersih
jangak bersih
jorok bersih
kotor bersih
lucah bersih
mesum bersih
porno bersih
cemberut cekung
asam cekung
bersut cekung
senderut cekung
cembul cekung
kenop cekung
pentol cekung
tombol cekung
cembung cekung
gembung cekung
kembung cekung
cemerlang gelap
cemerlang dungu
benderang gelap
benderang dungu
bening gelap
bening dungu
bercelak gelap
bercelak dungu
berkilat gelap
berkilat dungu
berkilau gelap
berkilau dungu
bersih gelap
bersih dungu
calak gelap
calak dungu
cerah gelap
cerah dungu
gemerlap gelap
gemerlap dungu
gemilang gelap
gemilang dungu
jernih gelap
jernih dungu
marak gelap
marak dungu
seminar gelap
seminar dungu
terang gelap
terang dungu
tergelang gelap
tergelang dungu
gelang gelap
gelang dungu
brilian gelap
brilian dungu
cendekia gelap
cendekia dungu
cerdas gelap
cerdas dungu
cerdik gelap
cerdik dungu
encer gelap
encer dungu
genial gelap
genial dungu
genius gelap
genius dungu
intelek gelap
intelek dungu
inteligen gelap
inteligen dungu
lantip gelap
lantip dungu
pandai gelap
pandai dungu
pintar gelap
pintar dungu
ringan gelap
ringan dungu
kepala gelap
kepala dungu
tajam gelap
tajam dungu
terang gelap
terang dungu
akal gelap
akal dungu
cenangga normal
abnormal normal
cacat normal
cangga normal
invalid normal
cendekia dungu
brilian dungu
cemerlang dungu
cerdas dungu
cerdik dungu
encer dungu
genial dungu
genius dungu
intelek dungu
inteligen dungu
pandai dungu
pintar dungu
ringan dungu
kepala dungu
tajam dungu
terang dungu
akal dungu
kecendekiaan kedunguan
intelek kedunguan
kecerdasan kedunguan
kecerdikan kedunguan
kepintaran kedunguan
bara bersatu
bara padu
tidak bersatu
tidak padu
keruan bersatu
keruan padu
cepat lambat
acap lambat
banter lambat
bangat lambat
buru lambat
buru lambat
kunjung lambat
lajak lambat
lekas lambat
segera lambat
deras lambat
ekspres lambat
kencang lambat
kilat lambat
pesat lambat
sput lambat
alegro lambat
akas lambat
bergas lambat
campin lambat
cekatan lambat
cergas lambat
gancang lambat
gesit lambat
jeraus lambat
langkas lambat
lincah lambat
pantas lambat
sigap lambat
tangkas lambat
terampil lambat
mempercepat memperlambat
meligat memperlambat
memacu memperlambat
mem memperlambat
bangatkan memperlambat
memburu memperlambat
buru memperlambat
memecutkan memperlambat
memesat memperlambat
memperkencang memperlambat
memperlaju memperlambat
memperlancar memperlambat
memperlekas memperlambat
mempermaju memperlambat
memperpendek memperlambat
mencekat memperlambat
menderas memperlambat
mengacapkan memperlambat
menggagas memperlambat
menggertakkan memperlambat
menggesakan memperlambat
menggiat memperlambat
menyegerakan memperlambat
menyelak memperlambat
menyigap memperlambat
menyungga memperlambat
secepat selambat
secepat lambatnya
cepatnya selambat
cepatnya lambatnya
paling selambat
paling lambatnya
awal selambat
awal lambatnya
secepat selambat
secepat lambatnya
mungkin selambat
mungkin lambatnya
selekas selambat
selekas lambatnya
lekasnya selambat
lekasnya lambatnya
sesegera selambat
sesegera lambatnya
mungkin selambat
mungkin lambatnya
mencepol memasang
melepaskan memasang
memupuh memasang
menanggalkan memasang
mencabut memasang
mencopot memasang
cerah gelap
benderang gelap
bening gelap
bersih gelap
calak gelap
cemerlang gelap
jernih gelap
marak gelap
terang gelap
bercahaya gelap
berseri gelap
bersinar gelap
ceria gelap
sumringah gelap
mencerahkan menggelapkan
mencerahkan memuramkan
mencerahkan pencerahan
mencerahkan iluminasi
mencerahkan pencahayaan
mencerahkan penerangan
mencerahkan penyinaran
mencerahkan pemberadaban
mencerahkan pembudayaan
mencerahkan pendidikan
mencerahkan penyadaran
membahagiakan menggelapkan
membahagiakan memuramkan
membahagiakan pencerahan
membahagiakan iluminasi
membahagiakan pencahayaan
membahagiakan penerangan
membahagiakan penyinaran
membahagiakan pemberadaban
membahagiakan pembudayaan
membahagiakan pendidikan
membahagiakan penyadaran
mencahayakan menggelapkan
mencahayakan memuramkan
mencahayakan pencerahan
mencahayakan iluminasi
mencahayakan pencahayaan
mencahayakan penerangan
mencahayakan penyinaran
mencahayakan pemberadaban
mencahayakan pembudayaan
mencahayakan pendidikan
mencahayakan penyadaran
menceriakan menggelapkan
menceriakan memuramkan
menceriakan pencerahan
menceriakan iluminasi
menceriakan pencahayaan
menceriakan penerangan
menceriakan penyinaran
menceriakan pemberadaban
menceriakan pembudayaan
menceriakan pendidikan
menceriakan penyadaran
menerangkan menggelapkan
menerangkan memuramkan
menerangkan pencerahan
menerangkan iluminasi
menerangkan pencahayaan
menerangkan penerangan
menerangkan penyinaran
menerangkan pemberadaban
menerangkan pembudayaan
menerangkan pendidikan
menerangkan penyadaran
menggembirakan menggelapkan
menggembirakan memuramkan
menggembirakan pencerahan
menggembirakan iluminasi
menggembirakan pencahayaan
menggembirakan penerangan
menggembirakan penyinaran
menggembirakan pemberadaban
menggembirakan pembudayaan
menggembirakan pendidikan
menggembirakan penyadaran
menggirangkan menggelapkan
menggirangkan memuramkan
menggirangkan pencerahan
menggirangkan iluminasi
menggirangkan pencahayaan
menggirangkan penerangan
menggirangkan penyinaran
menggirangkan pemberadaban
menggirangkan pembudayaan
menggirangkan pendidikan
menggirangkan penyadaran
menyenangkan menggelapkan
menyenangkan memuramkan
menyenangkan pencerahan
menyenangkan iluminasi
menyenangkan pencahayaan
menyenangkan penerangan
menyenangkan penyinaran
menyenangkan pemberadaban
menyenangkan pembudayaan
menyenangkan pendidikan
menyenangkan penyadaran
menyinari menggelapkan
menyinari memuramkan
menyinari pencerahan
menyinari iluminasi
menyinari pencahayaan
menyinari penerangan
menyinari penyinaran
menyinari pemberadaban
menyinari pembudayaan
menyinari pendidikan
menyinari penyadaran
menyinarkan menggelapkan
menyinarkan memuramkan
menyinarkan pencerahan
menyinarkan iluminasi
menyinarkan pencahayaan
menyinarkan penerangan
menyinarkan penyinaran
menyinarkan pemberadaban
menyinarkan pembudayaan
menyinarkan pendidikan
menyinarkan penyadaran
meriangkan menggelapkan
meriangkan memuramkan
meriangkan pencerahan
meriangkan iluminasi
meriangkan pencahayaan
meriangkan penerangan
meriangkan penyinaran
meriangkan pemberadaban
meriangkan pembudayaan
meriangkan pendidikan
meriangkan penyadaran
cerai menyatukan
pecah menyatukan
pisah menyatukan
putus menyatukan
sibak menyatukan
menceraikan menyatukan
mematahkan menyatukan
memegat menyatukan
memutuskan menyatukan
menalak menyatukan
membelah menyatukan
memecah menyatukan
memencarkan menyatukan
memisahkan menyatukan
mengerakkan menyatukan
menguraikan menyatukan
menjarakkan menyatukan
merenggangkan menyatukan
penceraian penyatuan
pemisahan penyatuan
bercerai bersatu
pisah bersatu
putus bersatu
berakhir bersatu
bererak bersatu
berganggang bersatu
berparak bersatu
berpisah bersatu
bubar bersatu
perceraian persatuan
parak persatuan
perpecahan persatuan
perpisahan persatuan
separasi persatuan
menceraiberaikan menyatupadukan
memberai menyatupadukan
beraikan menyatupadukan
memberantakkan menyatupadukan
membongkar menyatupadukan
bangkir menyatupadukan
membubarkan menyatupadukan
membuyarkan menyatupadukan
memecah menyatupadukan
belah menyatupadukan
memecahkan menyatupadukan
memorak menyatupadukan
porandakan menyatupadukan
mengacak menyatupadukan
acak menyatupadukan
mengacaukan menyatupadukan
mengadu menyatupadukan
domba menyatupadukan
mengaduk menyatupadukan
aduk menyatupadukan
mengawut menyatupadukan
awut menyatupadukan
menyurai menyatupadukan
bercerai bersatu
bercerai padu
berai bersatu
berai padu
berceceran bersatu
berceceran padu
berhamburan bersatu
berhamburan padu
berlampar bersatu
berlampar padu
berpencaran bersatu
berpencaran padu
berperaiperai bersatu
berperaiperai padu
berpesai bersatu
berpesai padu
pesai bersatu
pesai padu
bersebaran bersatu
bersebaran padu
berserakan bersatu
berserakan padu
bertaburan bersatu
bertaburan padu
bertebaran bersatu
bertebaran padu
bertempiar bersatu
bertempiar padu
puruk bersatu
puruk padu
parak bersatu
parak padu
tergelebar bersatu
tergelebar padu
terpisahpisah bersatu
terpisahpisah padu
lari bersatu
lari padu
bercempera bersatu
bercempera padu
bertemperasan bersatu
bertemperasan padu
bubar bersatu
bubar padu
buyar bersatu
buyar padu
kocar bersatu
kocar padu
kacir bersatu
kacir padu
lintang bersatu
lintang padu
pukang bersatu
pukang padu
mengaprit bersatu
mengaprit padu
pontang bersatu
pontang padu
panting bersatu
panting padu
terbirit bersatu
terbirit padu
birit bersatu
birit padu
tunggang bersatu
tunggang padu
langgang bersatu
langgang padu
penceramah pendengar
orator pendengar
pembicara pendengar
pensyarah pendengar
cerca puji
caci puji
cela puji
damprat puji
hujat puji
umpat puji
mencerca memuji
melabrak memuji
memaki memuji
memarahi memuji
membentak memuji
mencaci memuji
mencura memuji
mendamprat memuji
menembis memuji
menengking memuji
mengata memuji
ngatai memuji
menggebos memuji
menghardik memuji
menghujat memuji
mengumpat memuji
menyegak memuji
menyembur memuji
menyemprot memuji
menyenggak memuji
menyentak memuji
merampus memuji
meredik memuji
cerdas bodoh
arif bodoh
berbudi bodoh
pekerti bodoh
yang bodoh
baik bodoh
berpendidikan bodoh
berpengetahuan bodoh
bestari bodoh
bijaksana bodoh
brilian bodoh
budiman bodoh
cekatan bodoh
cemerlang bodoh
cendekia bodoh
cerdas bodoh
cerdik bodoh
cergas bodoh
encer bodoh
genial bodoh
genius bodoh
gesit bodoh
giat bodoh
intelek bodoh
inteligen bodoh
lantip bodoh
pandai bodoh
pintar bodoh
ringan bodoh
kepala bodoh
tajam bodoh
tangkas bodoh
tangkas bodoh
terang bodoh
akal bodoh
cerdik dungu
cerdas dungu
licin dungu
mahardika dungu
pandai dungu
panjang dungu
akal dungu
pintar dungu
ringan dungu
kepala dungu
terang dungu
akal dungu
bengkok dungu
calak dungu
culas dungu
curang dungu
kepetangan dungu
kerang dungu
keroh dungu
keroh dungu
lancang dungu
lengit dungu
licik dungu
main dungu
kayu dungu
subtil dungu
cakap pendiam
banyak pendiam
cincong pendiam
banyak pendiam
mulut pendiam
banyak pendiam
omong pendiam
bawel pendiam
beleter pendiam
belu pendiam
belai pendiam
bertingkah pendiam
ceriwis pendiam
gapil pendiam
mulut pendiam
gelatak pendiam
lebar pendiam
mulut pendiam
nyenyeh pendiam
nyinyir pendiam
rewel pendiam
ringan pendiam
lidah pendiam
ceria muram
ceria bernoda
ceria sedih
ceria menceriakan
ceria mencerahkan
ceria menggembirakan
ceria menggirangkan
ceria meriangkan
ceria membersihkan
ceria memurnikan
ceria menguduskan
ceria menyucikan
ceria menulenkan
bercahaya muram
bercahaya bernoda
bercahaya sedih
bercahaya menceriakan
bercahaya mencerahkan
bercahaya menggembirakan
bercahaya menggirangkan
bercahaya meriangkan
bercahaya membersihkan
bercahaya memurnikan
bercahaya menguduskan
bercahaya menyucikan
bercahaya menulenkan
berseri muram
berseri bernoda
berseri sedih
berseri menceriakan
berseri mencerahkan
berseri menggembirakan
berseri menggirangkan
berseri meriangkan
berseri membersihkan
berseri memurnikan
berseri menguduskan
berseri menyucikan
berseri menulenkan
bersinar muram
bersinar bernoda
bersinar sedih
bersinar menceriakan
bersinar mencerahkan
bersinar menggembirakan
bersinar menggirangkan
bersinar meriangkan
bersinar membersihkan
bersinar memurnikan
bersinar menguduskan
bersinar menyucikan
bersinar menulenkan
cerah muram
cerah bernoda
cerah sedih
cerah menceriakan
cerah mencerahkan
cerah menggembirakan
cerah menggirangkan
cerah meriangkan
cerah membersihkan
cerah memurnikan
cerah menguduskan
cerah menyucikan
cerah menulenkan
jernih muram
jernih bernoda
jernih sedih
jernih menceriakan
jernih mencerahkan
jernih menggembirakan
jernih menggirangkan
jernih meriangkan
jernih membersihkan
jernih memurnikan
jernih menguduskan
jernih menyucikan
jernih menulenkan
sumringah muram
sumringah bernoda
sumringah sedih
sumringah menceriakan
sumringah mencerahkan
sumringah menggembirakan
sumringah menggirangkan
sumringah meriangkan
sumringah membersihkan
sumringah memurnikan
sumringah menguduskan
sumringah menyucikan
sumringah menulenkan
bersih muram
bersih bernoda
bersih sedih
bersih menceriakan
bersih mencerahkan
bersih menggembirakan
bersih menggirangkan
bersih meriangkan
bersih membersihkan
bersih memurnikan
bersih menguduskan
bersih menyucikan
bersih menulenkan
kalis muram
kalis bernoda
kalis sedih
kalis menceriakan
kalis mencerahkan
kalis menggembirakan
kalis menggirangkan
kalis meriangkan
kalis membersihkan
kalis memurnikan
kalis menguduskan
kalis menyucikan
kalis menulenkan
kudus muram
kudus bernoda
kudus sedih
kudus menceriakan
kudus mencerahkan
kudus menggembirakan
kudus menggirangkan
kudus meriangkan
kudus membersihkan
kudus memurnikan
kudus menguduskan
kudus menyucikan
kudus menulenkan
murni muram
murni bernoda
murni sedih
murni menceriakan
murni mencerahkan
murni menggembirakan
murni menggirangkan
murni meriangkan
murni membersihkan
murni memurnikan
murni menguduskan
murni menyucikan
murni menulenkan
nirmala muram
nirmala bernoda
nirmala sedih
nirmala menceriakan
nirmala mencerahkan
nirmala menggembirakan
nirmala menggirangkan
nirmala meriangkan
nirmala membersihkan
nirmala memurnikan
nirmala menguduskan
nirmala menyucikan
nirmala menulenkan
suci muram
suci bernoda
suci sedih
suci menceriakan
suci mencerahkan
suci menggembirakan
suci menggirangkan
suci meriangkan
suci membersihkan
suci memurnikan
suci menguduskan
suci menyucikan
suci menulenkan
zakiah muram
zakiah bernoda
zakiah sedih
zakiah menceriakan
zakiah mencerahkan
zakiah menggembirakan
zakiah menggirangkan
zakiah meriangkan
zakiah membersihkan
zakiah memurnikan
zakiah menguduskan
zakiah menyucikan
zakiah menulenkan
bahagia muram
bahagia bernoda
bahagia sedih
bahagia menceriakan
bahagia mencerahkan
bahagia menggembirakan
bahagia menggirangkan
bahagia meriangkan
bahagia membersihkan
bahagia memurnikan
bahagia menguduskan
bahagia menyucikan
bahagia menulenkan
gembira muram
gembira bernoda
gembira sedih
gembira menceriakan
gembira mencerahkan
gembira menggembirakan
gembira menggirangkan
gembira meriangkan
gembira membersihkan
gembira memurnikan
gembira menguduskan
gembira menyucikan
gembira menulenkan
girang muram
girang bernoda
girang sedih
girang menceriakan
girang mencerahkan
girang menggembirakan
girang menggirangkan
girang meriangkan
girang membersihkan
girang memurnikan
girang menguduskan
girang menyucikan
girang menulenkan
riang muram
riang bernoda
riang sedih
riang menceriakan
riang mencerahkan
riang menggembirakan
riang menggirangkan
riang meriangkan
riang membersihkan
riang memurnikan
riang menguduskan
riang menyucikan
riang menulenkan
senang muram
senang bernoda
senang sedih
senang menceriakan
senang mencerahkan
senang menggembirakan
senang menggirangkan
senang meriangkan
senang membersihkan
senang memurnikan
senang menguduskan
senang menyucikan
senang menulenkan
ceria memuramkan
ceria menodai
bercahaya memuramkan
bercahaya menodai
berseri memuramkan
berseri menodai
bersinar memuramkan
bersinar menodai
cerah memuramkan
cerah menodai
jernih memuramkan
jernih menodai
sumringah memuramkan
sumringah menodai
bersih memuramkan
bersih menodai
kalis memuramkan
kalis menodai
kudus memuramkan
kudus menodai
murni memuramkan
murni menodai
nirmala memuramkan
nirmala menodai
suci memuramkan
suci menodai
zakiah memuramkan
zakiah menodai
bahagia memuramkan
bahagia menodai
gembira memuramkan
gembira menodai
girang memuramkan
girang menodai
riang memuramkan
riang menodai
senang memuramkan
senang menodai
keceriaan kemuraman
kesucian kemuraman
kebahagiaan kemuraman
kegembiraan kemuraman
kegirangan kemuraman
keriangan kemuraman
kesenangan kemuraman
kesukacitaan kemuraman
ceriwis pendiam
bacar pendiam
mulut pendiam
banyak pendiam
bicara pendiam
banyak pendiam
cakap pendiam
banyak pendiam
mulut pendiam
banyak pendiam
omong pendiam
bawel pendiam
beleter pendiam
calak pendiam
celomes pendiam
celopar pendiam
cerewet pendiam
gelatak pendiam
nyinyir pendiam
ringan pendiam
lidah pendiam
cermat memboroskan
awas memboroskan
hati memboroskan
hati memboroskan
jeli memboroskan
ketat memboroskan
open memboroskan
saksama memboroskan
siasat memboroskan
telaten memboroskan
teliti memboroskan
akurat memboroskan
eksak memboroskan
korek memboroskan
gemi memboroskan
hemat memboroskan
irit memboroskan
mencermatkan memboroskan
menghematkan memboroskan
mengirit memboroskan
kecermatan kelalaian
akurasi kelalaian
ketelitian kelalaian
ketepatan kelalaian
presisi kelalaian
ceroboh telaten
abai telaten
asal telaten
asalan telaten
awut telaten
awutan telaten
gabal telaten
gegabah telaten
sembarangan telaten
sembrono telaten
serampangan telaten
silap telaten
mata telaten
teledor telaten
acoacoan telaten
kasar telaten
kurang telaten
ajar telaten
rusuh telaten
seleder telaten
slebor telaten
ugal telaten
ugalan telaten
kecetekan kedalaman
kecangkatan kedalaman
kedangkalan kedalaman
ketohoran kedalaman
perawan cowok
perawan cak
putri cowok
putri cak
mencintai membenci
menaruh membenci
hati membenci
mengasihi membenci
menyayangi membenci
menyenangi membenci
menyukai membenci
menganak membenci
emaskan membenci
menggemari membenci
pencinta pembenci
peminat pembenci
pengagum pembenci
pengasih pembenci
penggairah pembenci
penggemar pembenci
penyayang pembenci
kecintaan kebencian
buah kebencian
hati kebencian
cindur kebencian
mata kebencian
jantung kebencian
hati kebencian
kegilaan kebencian
kekasih kebencian
kesayangan kebencian
kesukaan kebencian
pujaan kebencian
ciprat mengguyur
menciprat mengguyur
berambai mengguyur
ambai mengguyur
bersibaran mengguyur
memacak mengguyur
memancit mengguyur
memancut mengguyur
memer mengguyur
cik mengguyur
mengiprat mengguyur
menjeprat mengguyur
merecik mengguyur
merenjis mengguyur
muncrat mengguyur
mencipratkan mengguyurkan
memercikkan mengguyurkan
mengambai mengguyurkan
ambaikan mengguyurkan
menyemprotkan mengguyurkan
merenjiskan mengguyurkan
menciut mengembang
berkurang mengembang
memendek mengembang
mengecil mengembang
mengempis mengembang
mengerut mengembang
menggembos mengembang
menguncup mengembang
menyempit mengembang
menyusut mengembang
congkak rendah
congkak hati
aga rendah
aga hati
agul rendah
agul hati
anggak rendah
anggak hati
angkuh rendah
angkuh hati
arogan rendah
arogan hati
bengah rendah
bengah hati
besar rendah
besar hati
cakap rendah
cakap hati
besar rendah
besar hati
kepala rendah
kepala hati
besar rendah
besar hati
mulut rendah
mulut hati
bongak rendah
bongak hati
bongkak rendah
bongkak hati
congah rendah
congah hati
gaduk rendah
gaduk hati
jemawa rendah
jemawa hati
kacak rendah
kacak hati
kocak rendah
kocak hati
langguk rendah
langguk hati
pongah rendah
pongah hati
rangah rendah
rangah hati
ria rendah
ria hati
sok rendah
sok hati
sombong rendah
sombong hati
tinggi rendah
tinggi hati
hati rendah
hati hati
uju rendah
uju hati
kecongkakan kerendahhatian
keangkuhan kerendahhatian
kejemawaan kerendahhatian
kepongahan kerendahhatian
kesombongan kerendahhatian
ketinggian kerendahhatian
hati kerendahhatian
mencopot memasang
melepaskan memasang
melorotkan memasang
memapas memasang
membuka memasang
mempreteli memasang
menanggalkan memasang
menjatuhkan memasang
menurunkan memasang
membantun memasang
membedol memasang
mencabut memasang
mencatut memasang
mengganggut memasang
menjujut memasang
menyendal memasang
merabut memasang
meragas memasang
melengserkan memasang
memakzulkan memasang
membebaskan memasang
memberhentikan memasang
mendepak memasang
menendang memasang
mengeliminasi memasang
mengeluarkan memasang
menurunkan memasang
menyingkirkan memasang
mencopoti memasangi
melepasi memasangi
mempreteli memasangi
merontokkan memasangi
pencopotan pelantikan
pembebasan pelantikan
pemberhentian pelantikan
pemecatan pelantikan
cowok cak
cowok cewek
cak cak
cak cewek
bujang cak
bujang cewek
jaka cak
jaka cewek
jejaka cak
jejaka cewek
pemuda cak
pemuda cewek
perjaka cak
perjaka cewek
teruna cak
teruna cewek
berkecukupan miskin
bakir miskin
berada miskin
berpunya miskin
cogah miskin
kaya miskin
makmur miskin
mampu miskin
rani miskin
percuma bermanfaat
sia bermanfaat
sia bermanfaat
cuma bayar
cuma bayar
bebas bayar
gratis bayar
prodeo bayar
lancut bayar
percuma bayar
sia bayar
sia bayar
mencurahi memendam
melimpahi memendam
menumpahi memendam
memberi memendam
menganugerahi memendam
mencurahkan memendam
melimpahkan memendam
mencucurkan memendam
mengucurkan memendam
menuangkan memendam
menumpahkan memendam
menyalurkan memendam
meruahkan memendam
melampiaskan memendam
memuaskan memendam
mengerahkan memendam
menuntungkan memendam
menumpukkan memendam
tercurah terpendam
tertumpah terpendam
tertuntung terpendam
tercurahkan terpendam
terlampiaskan terpendam
terpenuhi terpendam
terpuaskan terpendam
tersalurkan terpendam
curaian landai
pemaparan landai
pemerian landai
penerangan landai
penjelasan landai
uraian landai
curam landai
cerun landai
terjal landai
tunggang landai
mencuram melandai
menerjal melandai
menurun melandai
curang jujur
bengkok jujur
cerdik jujur
culas jujur
kerangkeroh jujur
keroh jujur
korup jujur
lancung jujur
lengit jujur
licik jujur
licin jujur
main jujur
kayu jujur
main jujur
sabun jujur
padan jujur
patgulipat jujur
serong jujur
kecurangan kejujuran
kebohongan kejujuran
kelancungan kejujuran
ketakjujuran kejujuran
ketaksetiaan kejujuran
korupsi kejujuran
manipulasi kejujuran
penggelapan kejujuran
penyelewengan kejujuran
perselingkuhan kejujuran
curiga percaya
berprasangka percaya
menaruh percaya
syak percaya
ragu percaya
rambang percaya
sangsi percaya
suuzan percaya
awas percaya
berhati percaya
hati percaya
syak percaya
wasangka percaya
waspada percaya
mencurigai memercayai
berprasangka memercayai
mensyaki memercayai
menyangsikan memercayai
meragukan memercayai
mewaspadai memercayai
bercuti bertugas
bebas bertugas
beristirahat bertugas
berlibur bertugas
bervakansi bertugas
mengaso bertugas
prei bertugas
pedagang pembeli
bakul pembeli
biaperi pembeli
broker pembeli
calo pembeli
distributor pembeli
grosir pembeli
juragan pembeli
khoja pembeli
pebisnis pembeli
pemasok pembeli
pemborong pembeli
pengasong pembeli
pengecer pembeli
pengedar pembeli
pengekspor pembeli
penggalas pembeli
pengimpor pembeli
pengurup pembeli
pengusaha pembeli
peniaga pembeli
penjaja pembeli
penjual pembeli
penyalur pembeli
peraih pembeli
peruncit pembeli
pialang pembeli
rentenir pembeli
saudagar pembeli
tauke pembeli
tukang pembeli
kredit pembeli
usahawan pembeli
wiraniaga pembeli
dahulu sekarang
awal sekarang
berlalu sekarang
depan sekarang
muka sekarang
dulu sekarang
lalu sekarang
lampau sekarang
lepas sekarang
lewat sekarang
mulamula sekarang
purba sekarang
silam sekarang
sudah sekarang
sudah sekarang
tempo sekarang
hari sekarang
waktu sekarang
lalu sekarang
mendahulukan mengesampingkan
melekaskan mengesampingkan
mementingkan mengesampingkan
memertamakan mengesampingkan
memprioritaskan mengesampingkan
memulakan mengesampingkan
mencepatkan mengesampingkan
mengawalkan mengesampingkan
mengedepankan mengesampingkan
mengistimewakan mengesampingkan
mengutamakan mengesampingkan
menomorsatukan mengesampingkan
menyegerakan mengesampingkan
pendahuluan penutup
alas penutup
kata penutup
haluan penutup
kata penutup
introduksi penutup
kata penutup
pengantar penutup
mukadimah penutup
pembukaan penutup
pengantar penutup
kata penutup
pengenalan penutup
permulaan penutup
pimpinan penutup
prakata penutup
prawacana penutup
prolog penutup
terdahulu terakhir
terdepan terakhir
anteseden terakhir
contoh terakhir
ikutan terakhir
model terakhir
preseden terakhir
teladan terakhir
daif mulia
cacat mulia
hina mulia
kecil mulia
keji mulia
laif mulia
lata mulia
leceh mulia
lemah mulia
leta mulia
miskin mulia
nista mulia
papa mulia
remeh mulia
rendah mulia
sukar mulia
kedaifan kemulian
kehinaan kemulian
kekejian kemulian
kekurangan kemulian
kelemahan kemulian
kenistaan kemulian
kerendahan kemulian
berdaki bersih
berbintik bersih
berdanur bersih
berdekil bersih
berkarah bersih
berkarat bersih
berkerak bersih
bermeduk bersih
berpuyan bersih
bersekeh bersih
berselaput bersih
dekil bersih
medok bersih
daki menurun
mendaki menurun
memanjat menurun
menanjak menurun
menaiki menurun
meninggi menurun
kedalaman kedangkalan
daya kedangkalan
intensitas kedangkalan
kekuatan kedangkalan
tenaga kedangkalan
damai kacau
damai balau
adem kacau
adem balau
ayem kacau
ayem balau
akur kacau
akur balau
aman kacau
aman balau
bahagia kacau
bahagia balau
baik kacau
baik balau
enak kacau
enak balau
guyub kacau
guyub balau
harmoni kacau
harmoni balau
jenjam kacau
jenjam balau
kompak kacau
kompak balau
nyaman kacau
nyaman balau
rukun kacau
rukun balau
sakinah kacau
sakinah balau
salam kacau
salam balau
sejahtera kacau
sejahtera balau
sentosa kacau
sentosa balau
syahdu kacau
syahdu balau
tenang kacau
tenang balau
tenteram kacau
tenteram balau
pendamai provakator
juru provakator
damai provakator
juru provakator
runding provakator
pelerai provakator
penengah provakator
pengaman provakator
perantara provakator
perunding provakator
wasit provakator
berdamai bermusuhan
balik bermusuhan
kerak bermusuhan
berbaikan bermusuhan
berbicara bermusuhan
berbincang bermusuhan
berembuk bermusuhan
bermufakat bermusuhan
berunding bermusuhan
rujuk bermusuhan
perdamaian permusuhan
peleraian permusuhan
pemufakatan permusuhan
penyelesaian permusuhan
perbaikan permusuhan
persesuian permusuhan
perundingan permusuhan
rekonsiliasi permusuhan
dalih kekacauan
dampar kekacauan
kedamaian kekacauan
keamanan kekacauan
kebahagiaan kekacauan
keguyuban kekacauan
kekompakan kekacauan
kenyamanan kekacauan
keragaman kekacauan
kerukunan kekacauan
kesakinahan kekacauan
kesejahteraan kekacauan
keselamatan kekacauan
kesentosaan kekacauan
kesyahduan kekacauan
ketenangan kekacauan
ketenteraman kekacauan
damping renggang
akrab renggang
dekat renggang
dempang renggang
dempet renggang
erat renggang
hampir renggang
intim renggang
karib renggang
rapat renggang
persaudaraan renggang
sanding renggang
mendampingkan merenggangkan
mendampilkan merenggangkan
mendekapkan merenggangkan
mendekatkan merenggangkan
mendempetkan merenggangkan
menemankan merenggangkan
mengawankan merenggangkan
mengepilkan merenggangkan
menghampirkan merenggangkan
menjajarkan merenggangkan
menjejerkan merenggangkan
menyandingkan merenggangkan
menyebelahkan merenggangkan
menyisikan merenggangkan
merapatkan merenggangkan
berdampingan berjauhan
berapat berjauhan
rapat berjauhan
berdampilan berjauhan
berdekatan berjauhan
berdempetan berjauhan
berdompak berjauhan
berendeng berjauhan
bergandengan berjauhan
berhampiran berjauhan
berhimpit berjauhan
beriringan berjauhan
bersaing berjauhan
bersama berjauhan
sama berjauhan
bersampingan berjauhan
bersandingan berjauhan
bersebelahan berjauhan
bersisian berjauhan
berteman berjauhan
bertetangga berjauhan
kolateral berjauhan
mengepil berjauhan
pararel berjauhan
rapat berjauhan
sejajar berjauhan
sejalan berjauhan
bahu berjauhan
membahu berjauhan
bantu berjauhan
membantu berjauhan
berpegangan berjauhan
tangan berjauhan
bersama berjauhan
sama berjauhan
bersandingan berjauhan
bahu berjauhan
bersendel berjauhan
bahu berjauhan
gotong berjauhan
royong berjauhan
sandarmenyandar berjauhan
tolong berjauhan
menolong berjauhan
wawasan dalam
mendarat lepas
mendarat landas
mendarat berlayar
mendarat melaut
mendarat mendaratkan
mendarat melabuhkan
mendarat menambatkan
mendarat mengenakan
mendarat menghentikan
mendarat meninggalkan
mendarat menurunkan
mendarat menyinggahkan
mendarat merapatkan
mendarat kapal
mendarat perahu
mendarat melayangkan
mendarat melontarkan
mendarat mengirimkan
berlabuh lepas
berlabuh landas
berlabuh berlayar
berlabuh melaut
berlabuh mendaratkan
berlabuh melabuhkan
berlabuh menambatkan
berlabuh mengenakan
berlabuh menghentikan
berlabuh meninggalkan
berlabuh menurunkan
berlabuh menyinggahkan
berlabuh merapatkan
berlabuh kapal
berlabuh perahu
berlabuh melayangkan
berlabuh melontarkan
berlabuh mengirimkan
datang lepas
datang landas
datang berlayar
datang melaut
datang mendaratkan
datang melabuhkan
datang menambatkan
datang mengenakan
datang menghentikan
datang meninggalkan
datang menurunkan
datang menyinggahkan
datang merapatkan
datang kapal
datang perahu
datang melayangkan
datang melontarkan
datang mengirimkan
membumi lepas
membumi landas
membumi berlayar
membumi melaut
membumi mendaratkan
membumi melabuhkan
membumi menambatkan
membumi mengenakan
membumi menghentikan
membumi meninggalkan
membumi menurunkan
membumi menyinggahkan
membumi merapatkan
membumi kapal
membumi perahu
membumi melayangkan
membumi melontarkan
membumi mengirimkan
merapat lepas
merapat landas
merapat berlayar
merapat melaut
merapat mendaratkan
merapat melabuhkan
merapat menambatkan
merapat mengenakan
merapat menghentikan
merapat meninggalkan
merapat menurunkan
merapat menyinggahkan
merapat merapatkan
merapat kapal
merapat perahu
merapat melayangkan
merapat melontarkan
merapat mengirimkan
sampai lepas
sampai landas
sampai berlayar
sampai melaut
sampai mendaratkan
sampai melabuhkan
sampai menambatkan
sampai mengenakan
sampai menghentikan
sampai meninggalkan
sampai menurunkan
sampai menyinggahkan
sampai merapatkan
sampai kapal
sampai perahu
sampai melayangkan
sampai melontarkan
sampai mengirimkan
tiba lepas
tiba landas
tiba berlayar
tiba melaut
tiba mendaratkan
tiba melabuhkan
tiba menambatkan
tiba mengenakan
tiba menghentikan
tiba meninggalkan
tiba menurunkan
tiba menyinggahkan
tiba merapatkan
tiba kapal
tiba perahu
tiba melayangkan
tiba melontarkan
tiba mengirimkan
turun lepas
turun landas
turun berlayar
turun melaut
turun mendaratkan
turun melabuhkan
turun menambatkan
turun mengenakan
turun menghentikan
turun meninggalkan
turun menurunkan
turun menyinggahkan
turun merapatkan
turun kapal
turun perahu
turun melayangkan
turun melontarkan
turun mengirimkan
daratan lautan
darat lautan
pulau lautan
tanah lautan
datang pergi
ada pergi
asal pergi
berasal pergi
berkunjung pergi
berlabuh pergi
bertandang pergi
hadir pergi
hingga pergi
masuk pergi
mendarat pergi
menjeru pergi
merapat pergi
muncul pergi
pegari pergi
sampai pergi
singgah pergi
tampak pergi
terbit pergi
perasaan pergi
terlihat pergi
terlintas pergi
tiba pergi
timbul pergi
turun pergi
kelak pergi
kemudian pergi
nanti pergi
nuju meninggalkan
menyambangi meninggalkan
menyamperi meninggalkan
menyatroni meninggalkan
menziarahi meninggalkan
merapati meninggalkan
pergi meninggalkan
sampai meninggalkan
debit kredit
piutang kredit
tagihan kredit
debitor kreditur
debitur kreditur
pengutang kreditur
tertagih kreditur
asi asi
pelambungan asi
penaikan asi
nilai asi
mata asi
uang asi
degil penurut
babil penurut
badung penurut
bandel penurut
bengal penurut
binal penurut
dakar penurut
dampit penurut
deging penurut
dugal penurut
gecul penurut
gelo penurut
gemblung penurut
kaku penurut
kepala penurut
batu penurut
keras penurut
hati penurut
keras penurut
kepala penurut
mengotot penurut
nakal penurut
nekad penurut
pelawan penurut
pembangkang penurut
pembantah penurut
penengkar penurut
senggang penurut
tambeng penurut
tekak penurut
ungkal penurut
mendegil menurut
membalah menurut
membandel menurut
membangkang menurut
membantah menurut
menengkar menurut
degradasi gradasi
demosi gradasi
deteriorasi gradasi
kemerosotan gradasi
penurunan gradasi
reduksi gradasi
dekam bebas
mendekam bebas
berdekam bebas
bersarang bebas
bertapa bebas
mengeram bebas
menggerumuk bebas
mengokol bebas
meringkuk bebas
meromok bebas
merongkok bebas
terkurung bebas
terpenjara bebas
terperonyok bebas
bercokol bebas
berdiam bebas
berkurung bebas
mengeram bebas
cak bebas
tinggal bebas
cak bebas
melekat bebas
membekas bebas
mengendap bebas
menggores bebas
menggurat bebas
ingatan bebas
dekat jauh
akrab jauh
ambang jauh
antara jauh
dampil jauh
damping jauh
dekap jauh
dempang jauh
dempet jauh
depan jauh
erat jauh
hadapan jauh
hampir jauh
intim jauh
karib jauh
kental jauh
kepil jauh
melekat jauh
mendalam jauh
menempel jauh
menjelang jauh
mepet jauh
mesra jauh
parak jauh
pendek jauh
rapat jauh
samping jauh
sanding jauh
sebelah jauh
sekitar jauh
sisi jauh
susur jauh
mendekatkan menjauhkan
melekapkan menjauhkan
melekatkan menjauhkan
mendampingkan menjauhkan
mendempetkan menjauhkan
mengakrabkan menjauhkan
mengaribkan menjauhkan
mengerapkan menjauhkan
menggabungkan menjauhkan
menggandengkan menjauhkan
menghampirkan menjauhkan
menjajarkan menjauhkan
menyandingkan menjauhkan
meraihkan menjauhkan
merapatkan menjauhkan
merendengkan menjauhkan
terdekat terjauh
terhampir terjauh
terdamping terjauh
berdekatan berjauhan
berapit berjauhan
berdampingan berjauhan
berendeng berjauhan
bergandeng berjauhan
berhampiran berjauhan
berhimpit berjauhan
beriringan berjauhan
berjajar berjauhan
berapat berjauhan
bersanding berjauhan
bersebelahan berjauhan
dekil bersih
beluwek bersih
berdaki bersih
berkarah bersih
bukat bersih
cemar bersih
kotor bersih
kumal bersih
ladah bersih
lusuh bersih
meduk bersih
puyan bersih
ternoda bersih
deklarasi inklinasi
keterangan inklinasi
maklumat inklinasi
manifesto inklinasi
pemakluman inklinasi
pengumuman inklinasi
pernyataan inklinasi
persiaran inklinasi
proklamasi inklinasi
wara inklinasi
wara inklinasi
deklinasi inklinasi
degenerasi inklinasi
dekadensi inklinasi
deteriorasi inklinasi
kebangkrutan inklinasi
kejatuhan inklinasi
kemerosotan inklinasi
kemunduran inklinasi
keruntuhan inklinasi
pelemahan inklinasi
pengenduran inklinasi
pengurangan inklinasi
dempak runcing
bogok runcing
demes runcing
gempal runcing
lebar runcing
pepat runcing
pesek runcing
rata runcing
gigi runcing
sintal runcing
tumpul runcing
pisau runcing
mendempet merenggang
berdampil merenggang
berdampingan merenggang
mengepil merenggang
mendempetkan merenggangkan
melekatkan merenggangkan
mendampilkan merenggangkan
mendampingkan merenggangkan
mendekatkan merenggangkan
menghampirkan merenggangkan
menjajarkan merenggangkan
menyandingkan merenggangkan
merapatkan merenggangkan
merendengkan merenggangkan
berdempetan berenggangan
berapatan berenggangan
berapit berenggangan
berdampingan berenggangan
berendeng berenggangan
bergencetan berenggangan
berhampiran berenggangan
berimpitan berenggangan
bersebelahan berenggangan
depak memilih
depak merangkul
sepak memilih
sepak merangkul
tendang memilih
tendang merangkul
terajang memilih
terajang merangkul
terjang memilih
terjang merangkul
mendepak memilih
mendepak merangkul
menendang memilih
menendang merangkul
menerajang memilih
menerajang merangkul
menerjang memilih
menerjang merangkul
menyepak memilih
menyepak merangkul
melemparkan memilih
melemparkan merangkul
melengserkan memilih
melengserkan merangkul
melepaskan memilih
melepaskan merangkul
memakzulkan memilih
memakzulkan merangkul
memberhentikan memilih
memberhentikan merangkul
membuang memilih
membuang merangkul
memecat memilih
memecat merangkul
mencabut memilih
mencabut merangkul
mencopot memilih
mencopot merangkul
mengeluarkan memilih
mengeluarkan merangkul
menggasak memilih
menggasak merangkul
mengistirahatkan memilih
mengistirahatkan merangkul
mengusir memilih
mengusir merangkul
menurunkan memilih
menurunkan merangkul
menyingkirkan memilih
menyingkirkan merangkul
pendepakan pemilihan
pendepakan perangkulan
pemberhentian pemilihan
pemberhentian perangkulan
pemecatan pemilihan
pemecatan perangkulan
pengusiran pemilihan
pengusiran perangkulan
depakan terpilih
sepakan terpilih
tendangan terpilih
terjangan terpilih
terdepak terpilih
tersepak terpilih
tertendang terpilih
terbuang terpilih
tercampak terpilih
tereliminasi terpilih
tergusur terpilih
terkesampingkan terpilih
tersingkir terpilih
tersisih terpilih
terusir terpilih
dependen independen
dependen bebas
terbatas independen
terbatas bebas
terbelenggu independen
terbelenggu bebas
tergantung independen
tergantung bebas
terikat independen
terikat bebas
terjajah independen
terjajah bebas
depresiasi apresiasi
kemerosotan apresiasi
penurunan apresiasi
penyusutan apresiasi
deras lambat
kencang lambat
keracak lambat
keras lambat
laju lambat
lebat lambat
hujan lambat
lekas lambat
licin lambat
pesat lambat
seput lambat
dermawan kikir
ikhlas kikir
hati kikir
karim kikir
kaya kikir
hati kikir
mulia kikir
hati kikir
murah kikir
hati kikir
sosial kikir
kedermawanan kekikiran
kebaikan kekikiran
hati kekikiran
keikhlasan kekikiran
hati kekikiran
kemurahan kekikiran
hati kekikiran
keridaan kekikiran
ketulusan kekikiran
desa kota
desa desah
desa desau
babakan kota
babakan desah
babakan desau
banat kota
banat desah
banat desau
dukuh kota
dukuh desah
dukuh desau
dusun kota
dusun desah
dusun desau
kampung kota
kampung desah
kampung desau
kuria kota
kuria desah
kuria desau
marga kota
marga desah
marga desau
pedalaman kota
pedalaman desah
pedalaman desau
udik kota
udik desah
udik desau
daerah kota
daerah desah
daerah desau
tanah kota
tanah desah
tanah desau
tempat kota
tempat desah
tempat desau
berdesakan berlapang
berasak berlapang
berdempetan berlapang
berdingkit berlapang
dingkit berlapang
berhimpitan berlapang
berjejalan berlapang
berselingkit berlapang
bersempit berlapang
sempit berlapang
bersesakan berlapang
empet berlapang
empetan berlapang
cak berlapang
destruksi pembangunan
pembinasaan pembangunan
pemusnahan pembangunan
penghancuran pembangunan
perusakan pembangunan
vandalisme pembangunan
destruktif konstruktif
merusak konstruktif
negatif konstruktif
subversif konstruktif
pendidik murid
dosen murid
guru murid
instruktur murid
pamong murid
pelatih murid
pembimbing murid
pemimpin murid
pengajar murid
pengasuh murid
penuntun murid
penyelenggara murid
penyuluh murid
tutor murid
ustaz murid
ustazah murid
wali murid
diferensiasi pengumpulan
pembedaan pengumpulan
pemisahan pengumpulan
difusi pengumpulan
pelarutan pengumpulan
pembauran pengumpulan
pemencaran pengumpulan
penyebaran pengumpulan
sedikit banyak
kecil banyak
minim banyak
sececah banyak
secolek banyak
secuil banyak
segelintir banyak
sejumput banyak
sekelumit banyak
tipis banyak
dingin panas
adem panas
cak panas
rendah panas
suhu panas
sejuk panas
frigid panas
seks panas
lenggang panas
masa panas
bodoh panas
reda panas
senyap panas
sepi panas
sunyi panas
tawar panas
hati panas
acuh panas
tak panas
acuh panas
apatis panas
beku panas
cuek panas
cak panas
kaku panas
kering panas
redup panas
tebal panas
telinga panas
penyejuk pemanas
kedinginan kepanasan
kekakuan kepanasan
kemasukan kepanasan
angin kepanasan
kesejukan kepanasan
diri terbaring
berdiri terbaring
ada terbaring
bangkit terbaring
roma terbaring
bangkit terbaring
bangun terbaring
berdasar terbaring
berjejak terbaring
berkacak terbaring
berpijak terbaring
bertumpu terbaring
jinjing terbaring
lahir terbaring
mencacak terbaring
muncul terbaring
tegak terbaring
terbentuk terbaring
memancang terbaring
mencacak terbaring
mencuar terbaring
tegak terbaring
mendirikan membubarkan
mendirikan meruntuhkan
menegakkan membubarkan
menegakkan meruntuhkan
mencacakkan membubarkan
mencacakkan meruntuhkan
memasang membubarkan
memasang meruntuhkan
membangun membubarkan
membangun meruntuhkan
membentuk membubarkan
membentuk meruntuhkan
membina membubarkan
membina meruntuhkan
membuat membubarkan
membuat meruntuhkan
mengadakan membubarkan
mengadakan meruntuhkan
mengasaskan membubarkan
mengasaskan meruntuhkan
menumbuhkan membubarkan
menumbuhkan meruntuhkan
menyelenggarakan membubarkan
menyelenggarakan meruntuhkan
menyusun membubarkan
menyusun meruntuhkan
melaksanakan membubarkan
melaksanakan meruntuhkan
mengerjakan membubarkan
mengerjakan meruntuhkan
menjalankan membubarkan
menjalankan meruntuhkan
disinfektan pernyatuan
awahama pernyatuan
penyuci pernyatuan
hama pernyatuan
disintegrasi pernyatuan
kehancuran pernyatuan
perpecahan pernyatuan
deteriorasi pernyatuan
disonansi harmoni
disharmoni harmoni
ketakcocokan harmoni
ketakselarasan harmoni
ketaksesuaian harmoni
distorsi mengumpulkan
bias mengumpulkan
digresi mengumpulkan
penyimpangan mengumpulkan
distribusi mengumpulkan
diseminasi mengumpulkan
pembagian mengumpulkan
pengedaran mengumpulkan
pengiriman mengumpulkan
penyaluran mengumpulkan
alokasi mengumpulkan
bagian mengumpulkan
jatah mengumpulkan
kuota mengumpulkan
porsi mengumpulkan
ransum mengumpulkan
mendistribusikan mengumpulkan
megedarkan mengumpulkan
membagikan mengumpulkan
mencatu mengumpulkan
mencekit mengumpulkan
mengalokasikan mengumpulkan
mengirimkan mengumpulkan
menjatah mengumpulkan
menyalurkan mengumpulkan
menyebarkan mengumpulkan
pendistribusian pengumpulan
pembagian pengumpulan
pengalokasian pengumpulan
penjatahan pengumpulan
distributor pengecer
agen pengecer
badal pengecer
leveransir pengecer
pemasok pengecer
penyuplai pengecer
penyalur pengecer
doang tunggal
cak tunggal
cuma tunggal
hanya tunggal
jua tunggal
juga tunggal
saja tunggal
dobel tunggal
cak tunggal
berpasangan tunggal
dua tunggal
kali tunggal
dupleks tunggal
ganda tunggal
kembar tunggal
lipat tunggal
dua tunggal
rangkap tunggal
terdongak tertunduk
tercodak tertunduk
tercongak tertunduk
terdengak tertunduk
terpangok tertunduk
tertonjol tertunduk
mendongakkan menundukkan
melenggakkan menundukkan
mencodakkan menundukkan
mencongakkan menundukkan
menengadahkan menundukkan
menganjurkan menundukkan
mendongak menunduk
melengak menunduk
melenggak menunduk
memandang menunduk
atas menunduk
mencaduk menunduk
mencodak menunduk
mencongak menunduk
mencugat menunduk
mendangak menunduk
menengadah menunduk
menjelangak menunduk
meranggul menunduk
mendorong menarik
mendorong melemahkan
mendorong pendorong
mendorong penganjur
mendorong penggerak
mendorong penggiat
mendorong penolak
mendorong penyorong
mendorong perangsang
mendorong promotor
memajukan menarik
memajukan melemahkan
memajukan pendorong
memajukan penganjur
memajukan penggerak
memajukan penggiat
memajukan penolak
memajukan penyorong
memajukan perangsang
memajukan promotor
memaksa menarik
memaksa melemahkan
memaksa pendorong
memaksa penganjur
memaksa penggerak
memaksa penggiat
memaksa penolak
memaksa penyorong
memaksa perangsang
memaksa promotor
membawa menarik
membawa melemahkan
membawa pendorong
membawa penganjur
membawa penggerak
membawa penggiat
membawa penolak
membawa penyorong
membawa perangsang
membawa promotor
memerosokkan menarik
memerosokkan melemahkan
memerosokkan pendorong
memerosokkan penganjur
memerosokkan penggerak
memerosokkan penggiat
memerosokkan penolak
memerosokkan penyorong
memerosokkan perangsang
memerosokkan promotor
mendesak menarik
mendesak melemahkan
mendesak pendorong
mendesak penganjur
mendesak penggerak
mendesak penggiat
mendesak penolak
mendesak penyorong
mendesak perangsang
mendesak promotor
mendongsok menarik
mendongsok melemahkan
mendongsok pendorong
mendongsok penganjur
mendongsok penggerak
mendongsok penggiat
mendongsok penolak
mendongsok penyorong
mendongsok perangsang
mendongsok promotor
mengasak menarik
mengasak melemahkan
mengasak pendorong
mengasak penganjur
mengasak penggerak
mengasak penggiat
mengasak penolak
mengasak penyorong
mengasak perangsang
mengasak promotor
menggerakkan menarik
menggerakkan melemahkan
menggerakkan pendorong
menggerakkan penganjur
menggerakkan penggerak
menggerakkan penggiat
menggerakkan penolak
menggerakkan penyorong
menggerakkan perangsang
menggerakkan promotor
menjorokkan menarik
menjorokkan melemahkan
menjorokkan pendorong
menjorokkan penganjur
menjorokkan penggerak
menjorokkan penggiat
menjorokkan penolak
menjorokkan penyorong
menjorokkan perangsang
menjorokkan promotor
menolak menarik
menolak melemahkan
menolak pendorong
menolak penganjur
menolak penggerak
menolak penggiat
menolak penolak
menolak penyorong
menolak perangsang
menolak promotor
menunda menarik
menunda melemahkan
menunda pendorong
menunda penganjur
menunda penggerak
menunda penggiat
menunda penolak
menunda penyorong
menunda perangsang
menunda promotor
menyelingkit menarik
menyelingkit melemahkan
menyelingkit pendorong
menyelingkit penganjur
menyelingkit penggerak
menyelingkit penggiat
menyelingkit penolak
menyelingkit penyorong
menyelingkit perangsang
menyelingkit promotor
menyodok menarik
menyodok melemahkan
menyodok pendorong
menyodok penganjur
menyodok penggerak
menyodok penggiat
menyodok penolak
menyodok penyorong
menyodok perangsang
menyodok promotor
menyorong menarik
menyorong melemahkan
menyorong pendorong
menyorong penganjur
menyorong penggerak
menyorong penggiat
menyorong penolak
menyorong penyorong
menyorong perangsang
menyorong promotor
merangsang menarik
merangsang melemahkan
merangsang pendorong
merangsang penganjur
merangsang penggerak
merangsang penggiat
merangsang penolak
merangsang penyorong
merangsang perangsang
merangsang promotor
melecut menarik
melecut melemahkan
melecut pendorong
melecut penganjur
melecut penggerak
melecut penggiat
melecut penolak
melecut penyorong
melecut perangsang
melecut promotor
membakar menarik
membakar melemahkan
membakar pendorong
membakar penganjur
membakar penggerak
membakar penggiat
membakar penolak
membakar penyorong
membakar perangsang
membakar promotor
memecut menarik
memecut melemahkan
memecut pendorong
memecut penganjur
memecut penggerak
memecut penggiat
memecut penolak
memecut penyorong
memecut perangsang
memecut promotor
memotivasi menarik
memotivasi melemahkan
memotivasi pendorong
memotivasi penganjur
memotivasi penggerak
memotivasi penggiat
memotivasi penolak
memotivasi penyorong
memotivasi perangsang
memotivasi promotor
memprovokasi menarik
memprovokasi melemahkan
memprovokasi pendorong
memprovokasi penganjur
memprovokasi penggerak
memprovokasi penggiat
memprovokasi penolak
memprovokasi penyorong
memprovokasi perangsang
memprovokasi promotor
mencambuk menarik
mencambuk melemahkan
mencambuk pendorong
mencambuk penganjur
mencambuk penggerak
mencambuk penggiat
mencambuk penolak
mencambuk penyorong
mencambuk perangsang
mencambuk promotor
mengajak menarik
mengajak melemahkan
mengajak pendorong
mengajak penganjur
mengajak penggerak
mengajak penggiat
mengajak penolak
mengajak penyorong
mengajak perangsang
mengajak promotor
menggenjot menarik
menggenjot melemahkan
menggenjot pendorong
menggenjot penganjur
menggenjot penggerak
menggenjot penggiat
menggenjot penolak
menggenjot penyorong
menggenjot perangsang
menggenjot promotor
menggiatkan menarik
menggiatkan melemahkan
menggiatkan pendorong
menggiatkan penganjur
menggiatkan penggerak
menggiatkan penggiat
menggiatkan penolak
menggiatkan penyorong
menggiatkan perangsang
menggiatkan promotor
mengobarkan menarik
mengobarkan melemahkan
mengobarkan pendorong
mengobarkan penganjur
mengobarkan penggerak
mengobarkan penggiat
mengobarkan penolak
mengobarkan penyorong
mengobarkan perangsang
mengobarkan promotor
menstimulasi menarik
menstimulasi melemahkan
menstimulasi pendorong
menstimulasi penganjur
menstimulasi penggerak
menstimulasi penggiat
menstimulasi penolak
menstimulasi penyorong
menstimulasi perangsang
menstimulasi promotor
menyemangati menarik
menyemangati melemahkan
menyemangati pendorong
menyemangati penganjur
menyemangati penggerak
menyemangati penggiat
menyemangati penolak
menyemangati penyorong
menyemangati perangsang
menyemangati promotor
menyulut menarik
menyulut melemahkan
menyulut pendorong
menyulut penganjur
menyulut penggerak
menyulut penggiat
menyulut penolak
menyulut penyorong
menyulut perangsang
menyulut promotor
merangsang menarik
merangsang melemahkan
merangsang pendorong
merangsang penganjur
merangsang penggerak
merangsang penggiat
merangsang penolak
merangsang penyorong
merangsang perangsang
merangsang promotor
dosen mahasiswa
guru mahasiswa
besar mahasiswa
guru mahasiswa
pelatih mahasiswa
pembimbing mahasiswa
penatar mahasiswa
pendidik mahasiswa
pengajar mahasiswa
pensyarah mahasiswa
tutor mahasiswa
widyaiswara mahasiswa
drop naik
cak naik
anjlok naik
jatuh naik
jeblok naik
merosot naik
turun naik
dubur janda
anus janda
belakang janda
bol janda
buntut janda
buri janda
burit janda
pantat janda
pelepasan janda
duda janda
balu janda
bao janda
caluk janda
tinggal berdiri
tinggal berdiri
berbaur berdiri
berkeluarga berdiri
bertunangan berdiri
berumah berdiri
tangga berdiri
kawin berdiri
menikah berdiri
ampas berdiri
kopi berdiri
penduduk pendatang
masyarakat pendatang
orang pendatang
penghuni pendatang
penunggu pendatang
populasi pendatang
rakyat pendatang
warga pendatang
negara pendatang
warga pendatang
duka gembira
benguk gembira
galabah gembira
gelebah gembira
gelisah gembira
gobar gembira
hati gembira
gundah gembira
kecewa gembira
kesal gembira
kusut gembira
muka gembira
lara gembira
malang gembira
masygul gembira
muram gembira
murung gembira
nestapa gembira
pilu gembira
prihatin gembira
samak gembira
sedih gembira
sedu gembira
sungkawa gembira
susah gembira
hati gembira
berduka bergembira
berkabung bergembira
berlara bergembira
lara bergembira
bermuram bergembira
durja bergembira
bersedih bergembira
bersungkawa bergembira
bersusah bergembira
hati bergembira
menyesal bergembira
sedu bergembira
kedukaan kegembiraan
kegetiran kegembiraan
kemasygulan kegembiraan
kepahitan kegembiraan
kepedihan kegembiraan
kepiluan kegembiraan
keprihatinan kegembiraan
kesayuan kegembiraan
kesedihan kegembiraan
melankoli kegembiraan
nestapa kegembiraan
patos kegembiraan
dukacita sukacita
belasungkawa sukacita
duka sukacita
nestapa sukacita
gulana sukacita
gundah sukacita
kesedihan sukacita
muram sukacita
pilu sukacita
mendukacitakan menyukacitakan
memilukan menyukacitakan
mempersusah menyukacitakan
mendukakan menyukacitakan
menyayatkan menyukacitakan
hati menyukacitakan
menyedihkan menyukacitakan
menyusahkan menyukacitakan
hati menyukacitakan
merisaukan menyukacitakan
berdukacita bersukacita
berbelasungkawa bersukacita
berduka bersukacita
nestapa bersukacita
berkabung bersukacita
bersedih bersukacita
bersusah bersukacita
hati bersukacita
kedukacitaan kesukacitaan
kedukaan kesukacitaan
kesedihan kesukacitaan
kesusahan kesukacitaan
hati kesukacitaan
kepiluan kesukacitaan
dungu pandai
dungu pintar
ahmak pandai
ahmak pintar
bagal pandai
bagal pintar
bahlul pandai
bahlul pintar
bambung pandai
bambung pintar
bangang pandai
bangang pintar
bebal pandai
bebal pintar
bego pandai
bego pintar
cak pandai
cak pintar
beloh pandai
beloh pintar
benah pandai
benah pintar
hati pandai
hati pintar
berat pandai
berat pintar
kepala pandai
kepala pintar
besar pandai
besar pintar
rabu pandai
rabu pintar
bingung pandai
bingung pintar
bodoh pandai
bodoh pintar
bongok pandai
bongok pintar
dabih pandai
dabih pintar
debil pandai
debil pintar
dongok pandai
dongok pintar
dungkul pandai
dungkul pintar
goblok pandai
goblok pintar
hamik pandai
hamik pintar
hampa pandai
hampa pintar
otak pandai
otak pintar
udang pandai
udang pintar
pandir pandai
pandir pintar
pilon pandai
pilon pintar
pongah pandai
pongah pintar
sementung pandai
sementung pintar
tolol pandai
tolol pintar
tumpul pandai
tumpul pintar
otak pandai
otak pintar
mendungukan memandaikan
membebalkan memandaikan
membodohkan memandaikan
kedunguan kepandaian
kedunguan kepintaran
kebebalan kepandaian
kebebalan kepintaran
kebegoan kepandaian
kebegoan kepintaran
kebodohan kepandaian
kebodohan kepintaran
kegoblokan kepandaian
kegoblokan kepintaran
ketololan kepandaian
ketololan kepintaran
dunia akhirat
adam akhirat
alam akhirat
ardi akhirat
bentala akhirat
buana akhirat
bumi akhirat
butala akhirat
globe akhirat
jagat akhirat
kosmos akhirat
loka akhirat
manjapada akhirat
mayapada akhirat
mercapada akhirat
negeri akhirat
fana akhirat
rat akhirat
semesta akhirat
tempat akhirat
kalangan akhirat
lapangan akhirat
lingkungan akhirat
masyarakat akhirat
mimbar akhirat
panggung akhirat
pentas akhirat
percaturan akhirat
bidang akhirat
disiplin akhirat
jurusan akhirat
keahlian akhirat
vak akhirat
dupleks simpleks
dobel simpleks
lipat simpleks
dua simpleks
rangkap simpleks
dua simpleks
duplikat asli
imitasi asli
jiplakan asli
kopian asli
replika asli
salinan asli
tembusan asli
tiruan asli
dusta benar
bohong benar
bongak benar
bual benar
dengkul benar
palsu benar
tipu benar
kedustaan kebenaran
kebohongan kebenaran
kecurangan kebenaran
dwinum ekabahasa
dua ekabahasa
duet ekabahasa
duo ekabahasa
ganda ekabahasa
sepasang ekabahasa
dwibahasa ekabahasa
bilingual ekabahasa
dua ekabahasa
bahasa ekabahasa
pengecer grosir
pedagang grosir
pengasong grosir
pengeteng grosir
penjaja grosir
penjual grosir
peruncit grosir
edan waras
gila waras
sinting waras
sien ine
sien sien
berdaya ine
berdaya sien
guna ine
guna sien
efektif ine
efektif sien
ekonomis ine
ekonomis sien
praktis ine
praktis sien
realistis ine
realistis sien
sangkil ine
sangkil sien
sesuai ine
sesuai sien
tepat ine
tepat sien
tepat ine
tepat sien
guna ine
guna sien
siensi ine
siensi siensi
kemampuan ine
kemampuan siensi
kedayagunaan ine
kedayagunaan siensi
kesangkilan ine
kesangkilan siensi
ketepatan ine
ketepatan siensi
ketepatgunaan ine
ketepatgunaan siensi
kemampuan ine
kemampuan siensi
egois pluralis
individualis pluralis
ejek memuji
mengejek memuji
jajat memuji
meledek memuji
mempermainkan memuji
mencebik memuji
mencela memuji
mencemeeh memuji
mencemek memuji
mencemooh memuji
mencemuh memuji
cak memuji
mencibir memuji
mengajuk memuji
mengata memuji
ngatai memuji
mengecimus memuji
mengeji memuji
menggiat memuji
menggonjak memuji
menggonyakkan memuji
menghinakan memuji
mengolok memuji
olok memuji
mengumpat memuji
mengusik memuji
menistakan memuji
menyendakan memuji
menyepelekan memuji
menyindir memuji
meremehkan memuji
merendahkan memuji
terpimpin boros
ekonomi boros
terpusat boros
ekonomis boros
cermat boros
hati boros
hati boros
hemat boros
irit boros
ekor kepala
akhir kepala
belakang kepala
buntut kepala
burit kepala
hujung kepala
kotek kepala
punggung kepala
sudut kepala
ujung kepala
eksak non
eksak eksak
akurat non
akurat eksak
cermat non
cermat eksak
korek non
korek eksak
pasti non
pasti eksak
persis non
persis eksak
saksama non
saksama eksak
tepat non
tepat eksak
tentu non
tentu eksak
diskriminatif inklusif
parokial inklusif
sektarian inklusif
terbatas inklusif
terhad inklusif
terpilih inklusif
ekspedisi implisit
bestel implisit
pelayaran implisit
pengembaraan implisit
pengiriman implisit
penjelajahan implisit
perjalanan implisit
trip implisit
ekspeditor implisit
peneliti implisit
pengembara implisit
penjelajah implisit
eksperimen implisit
pemeriksaan implisit
penelitian implisit
pengkajian implisit
pengujian implisit
percobaan implisit
riset implisit
tes implisit
eksplisit implisit
akurat implisit
nitif implisit
gamblang implisit
jelas implisit
kentara implisit
positif implisit
spesi implisit
tegas implisit
terang implisit
terperinci implisit
tersurat implisit
ekspose lambat
pembeberan lambat
penelanjangan lambat
penguakan lambat
pengungkapan lambat
penyingkapan lambat
ekspres lambat
cepat lambat
cekatan lambat
gancang lambat
keras lambat
kencang lambat
kilat lambat
laju lambat
langkas lambat
lekas lambat
pantas lambat
pesat lambat
segera lambat
tangkas lambat
ekstensi parsial
perpanjangan parsial
perluasan parsial
ekstensif parsial
ensiklopedis parsial
komprehensif parsial
lengkap parsial
luas parsial
menyeluruh parsial
eksterior interior
bagian interior
luar interior
ekstra intra
basi intra
bonus intra
lemburan intra
sisipan intra
suplemen intra
tambahan intra
eksploitasi moderat
elegan moderat
ekstrem moderat
berlebihan moderat
drastis moderat
eksesif moderat
lewat moderat
batas moderat
melampaui moderat
musykil moderat
supernatural moderat
fanatik moderat
keterlaluan moderat
radikal moderat
reaksioner moderat
revolusioner moderat
ultra moderat
elastis kaku
eksibel kaku
kenyal kaku
laur kaku
lentur kaku
lentuk kaku
luwes kaku
plastis kaku
variabel kaku
elastisitas kekakuan
eksibilitas kekakuan
kelenturan kekakuan
kelentukan kekakuan
keluwesan kekakuan
plastisitas kekakuan
elok buruk
adiwarna buruk
agus buruk
anggun buruk
artistik buruk
asri buruk
ayu buruk
bagus buruk
bahagia buruk
bahari buruk
baik buruk
bisai buruk
cakap buruk
cantik buruk
cegak buruk
cendayam buruk
cerah buruk
comel buruk
elegan buruk
gagah buruk
ganteng buruk
gaya buruk
gombang buruk
halus buruk
hasan buruk
indah buruk
jelita buruk
jombang buruk
juwita buruk
kacak buruk
keren buruk
kirana buruk
lagak buruk
laksmi buruk
latif buruk
lela buruk
lembut buruk
majelis buruk
manis buruk
megah buruk
mentereng buruk
molek buruk
mungil buruk
necis buruk
parlente buruk
patut buruk
permai buruk
ragam buruk
rancak buruk
ranggi buruk
rapi buruk
rupawan buruk
selia buruk
seni buruk
setia buruk
simpatik buruk
solek buruk
sopan buruk
syahda buruk
tampan buruk
teratur buruk
uli buruk
emak bapak
ambu bapak
bunda bapak
ema bapak
embok bapak
enyak bapak
ibu bapak
ibunda bapak
ina bapak
inang bapak
induk bapak
indung bapak
mak bapak
mama bapak
mamak bapak
mami bapak
nyak bapak
nyokap bapak
cak bapak
umi bapak
emis penderma
mengemis penderma
meminta penderma
minta penderma
menadah penderma
kan penderma
tangan penderma
mendaduk penderma
merapu penderma
meradai penderma
pengemis penderma
gelandangan penderma
gembel penderma
gepeng penderma
cak penderma
peminta penderma
minta penderma
pemulung penderma
tunawisma penderma
empuk keras
benyek keras
bonyok keras
gembur keras
kempuh keras
kendur keras
legit keras
lemah keras
lemas keras
lembek keras
lembik keras
lembut keras
lunak keras
merdu keras
ranum keras
rapuh keras
renyah keras
sedap keras
encer pekat
encer sulit
encer bodoh
cahar pekat
cahar sulit
cahar bodoh
cair pekat
cair sulit
cair bodoh
jelang pekat
jelang sulit
jelang bodoh
angin pekat
angin sulit
angin bodoh
lalu pekat
lalu sulit
lalu bodoh
enteng pekat
enteng sulit
enteng bodoh
gampang pekat
gampang sulit
gampang bodoh
kecil pekat
kecil sulit
kecil bodoh
mudah pekat
mudah sulit
mudah bodoh
cak pekat
cak sulit
cak bodoh
remeh pekat
remeh sulit
remeh bodoh
rendah pekat
rendah sulit
rendah bodoh
ringan pekat
ringan sulit
ringan bodoh
sepele pekat
sepele sulit
sepele bodoh
cak pekat
cak sulit
cak bodoh
bernas pekat
bernas sulit
bernas bodoh
brilian pekat
brilian sulit
brilian bodoh
cemerlang pekat
cemerlang sulit
cemerlang bodoh
cendekia pekat
cendekia sulit
cendekia bodoh
cerdas pekat
cerdas sulit
cerdas bodoh
cerdik pekat
cerdik sulit
cerdik bodoh
genius pekat
genius sulit
genius bodoh
pandai pekat
pandai sulit
pandai bodoh
pintar pekat
pintar sulit
pintar bodoh
ringan pekat
ringan sulit
ringan bodoh
kepala pekat
kepala sulit
kepala bodoh
tajam pekat
tajam sulit
tajam bodoh
terang pekat
terang sulit
terang bodoh
akal pekat
akal sulit
akal bodoh
epilog prolog
kesudahan prolog
penutup prolog
tamatan prolog
cak prolog
erat renggang
akrab renggang
baik renggang
dekat renggang
intim renggang
karib renggang
kemas renggang
kencang renggang
ketang renggang
ketat renggang
kuat renggang
melekat renggang
mesra renggang
rapat renggang
rodong renggang
sempit renggang
sendat renggang
singset renggang
tegang renggang
terik renggang
mengeratkan merenggangkan
meneguhkan merenggangkan
menerikkan merenggangkan
mengakrabkan merenggangkan
mengencangkan merenggangkan
menguatkan merenggangkan
menyingsetkan merenggangkan
merapatkan merenggangkan
keeratan kerenggangan
keakraban kerenggangan
keintiman kerenggangan
kekariban kerenggangan
keketatan kerenggangan
kekuatan kerenggangan
kekukuhan kerenggangan
kemesraan kerenggangan
kerapatan kerenggangan
keteguhan kerenggangan
fardu sunah
kadim sunah
keharusan sunah
ketentuan sunah
kudu sunah
cak sunah
mesti sunah
musti sunah
pasti sunah
wajib sunah
fertil infertil
berjebah infertil
berlambak infertil
berlimpah infertil
gemuk infertil
kaya infertil
peridi infertil
produktif infertil
subur infertil
umbul infertil
umbur infertil
adaptif kaku
luwes kaku
supel kaku
eksibilitas kekakuan
elastisitas kekakuan
kelenturan kekakuan
keluwesan kekakuan
plastisitas kekakuan
formal nonformal
absah nonformal
halal nonformal
legal nonformal
protokoler nonformal
resmi nonformal
sah nonformal
sahih nonformal
seremonial nonformal
baku nonformal
biasa nonformal
jamak nonformal
konvensional nonformal
lazim nonformal
lumrah nonformal
normal nonformal
stereotip nonformal
fotokopi asli
duplikat asli
jiplakan asli
kopi asli
cak asli
salinan asli
tembusan asli
tindasan asli
menggabungkan memisahkan
meleburkan memisahkan
memadukan memisahkan
membaurkan memisahkan
mempersatukan memisahkan
mencampurkan memisahkan
menghimpun memisahkan
menghubungkan memisahkan
mengintegrasikan memisahkan
mengumpulkan memisahkan
menyangkutkan memisahkan
menyatukan memisahkan
merangkum memisahkan
penggabungan pemisahan
fusi pemisahan
inkorporasi pemisahan
konsolidasi pemisahan
merger pemisahan
peleburan pemisahan
pemaduan pemisahan
pembauran pemisahan
pembulatan pemisahan
pencampuran pemisahan
pengadukan pemisahan
penyatuan pemisahan
sintesis pemisahan
tergabung terpisah
tercampur terpisah
terhimpun terpisah
terpadu terpisah
terkumpul terpisah
terpumpun terpisah
pegadaian jaka
rumah jaka
gadai jaka
tempat jaka
gadai jaka
gadis jaka
anak jaka
dara jaka
anak jaka
perempuan jaka
cewek jaka
cak jaka
dara jaka
dayang jaka
inong jaka
kenya jaka
kuntum jaka
lajang jaka
nona jaka
pemudi jaka
perawan jaka
putri jaka
teruna jaka
upik jaka
gagak berhasil
burung berhasil
dandang berhasil
dendang berhasil
gaok berhasil
gagal berhasil
batal berhasil
bubar berhasil
kalah berhasil
kandas berhasil
kubra berhasil
malang berhasil
mudarat berhasil
patah berhasil
pucuk berhasil
puatang berhasil
rusak berhasil
suak berhasil
urung berhasil
kegagalan keberhasilan
kehampaan keberhasilan
kekalahan keberhasilan
kekandasan keberhasilan
kekecewaan keberhasilan
gagap lancar
bengap lancar
bingung lancar
buncah lancar
gamam lancar
gelagapan lancar
gelisah lancar
gugup lancar
hilang lancar
akal lancar
kalang lancar
kabut lancar
kepompongan lancar
mamang lancar
nalar lancar
panik lancar
tengak lancar
penggalangan pembubaran
konsolidasi pembubaran
pembentukan pembubaran
peneguhan pembubaran
pengikatan pembubaran
penguatan pembubaran
pengukuhan pembubaran
menggampangkan mempersulit
mempermudah mempersulit
memudahkan mempersulit
mengentengkan mempersulit
meringankan mempersulit
memuluskan mempersulit
melancarkan mempersulit
melicinkan mempersulit
melanyak mempersulit
melatakan mempersulit
melecehkan mempersulit
mencebikkan mempersulit
mendaifkan mempersulit
mengabaikan mempersulit
mengecilkan mempersulit
menghinakan mempersulit
menistakan mempersulit
menyepelekan mempersulit
meremehkan mempersulit
merendahkan mempersulit
gancang lamban
akas lamban
bergas lamban
cekatan lamban
cepat lamban
cergas lamban
galir lamban
gapah lamban
gesit lamban
langkas lamban
lincah lamban
pantas lamban
sebat lamban
sigap lamban
tangkas lamban
terampil lamban
trengginas lamban
ganda tunggal
dobel tunggal
kembar tunggal
rangkap tunggal
berpasangan tunggal
penggandaan berkurang
duplikasi berkurang
penambahan berkurang
penokokan berkurang
perangkapan berkurang
perulangan berkurang
berganda berkurang
beranak berkurang
bercucu berkurang
beranak berkurang
pinak berkurang
berkembang berkurang
biak berkurang
berlipat berkurang
ganda berkurang
bertambah berkurang
bertokok berkurang
membiak berkurang
menggunung berkurang
menumpuk berkurang
merambak berkurang
ganti tetap
ganti tetap
ganti pakai
berganti tetap
berganti tetap
berganti pakai
salin tetap
salin tetap
salin pakai
silih tetap
silih tetap
silih pakai
tiru tetap
tiru tetap
tiru pakai
tukar tetap
tukar tetap
tukar pakai
ubah tetap
ubah tetap
ubah pakai
pengganti tetap
pengganti tetap
pengganti pakai
penukar tetap
penukar tetap
penukar pakai
substitusi tetap
substitusi tetap
substitusi pakai
sulih tetap
sulih tetap
sulih pakai
menggarang menjinakkan
memanas menjinakkan
manasi menjinakkan
membakar menjinakkan
memberangsangkan menjinakkan
menggalakkan menjinakkan
menghasut menjinakkan
menusuk menjinakkan
nusuk menjinakkan
meradangkan menjinakkan
membangkitkan menjinakkan
membangunkan menjinakkan
mengobarkan menjinakkan
membuas menjinakkan
mengganas menjinakkan
menghebat menjinakkan
gembira sedih
bahagia sedih
ceria sedih
girang sedih
ria sedih
riang sedih
senang sedih
sukacita sedih
menggembirakan menyedihkan
melegakan menyedihkan
membahagiakan menyedihkan
memuaskan menyedihkan
mengasyikkan menyedihkan
menggirangkan menyedihkan
menyejukkan menyedihkan
menyenangkan menyedihkan
merayu menyedihkan
bergembira bersedih
berbahagia bersedih
berbesar bersedih
hati bersedih
berbunga bersedih
bunga bersedih
bergendang bersedih
bersenang bersedih
hati bersedih
bersukacita bersedih
cempiang kerempeng
jagoan kerempeng
pendekar kerempeng
samseng kerempeng
gembrot kerempeng
bongsor kerempeng
gembuk kerempeng
gendut kerempeng
tambun kerempeng
perut kurus
hamil kurus
mengandung kurus
mengangkut kurus
pok perseorangan
liga perseorangan
rombongan perseorangan
tim perseorangan
penggugat tergugat
penggugat gugatannpetisi
penggugat serangan
penggugat tuntutan
penggugat bantahan
penggugat celaan
penggugat kritikan
penggugat sanggahan
penuntut tergugat
penuntut gugatannpetisi
penuntut serangan
penuntut tuntutan
penuntut bantahan
penuntut celaan
penuntut kritikan
penuntut sanggahan
tergulir benderang
tercekluk benderang
tergelincir benderang
terguling benderang
terlulur benderang
terpeleset benderang
gulita benderang
gelap benderang
nirsinar benderang
pengguna produsen
konsumen produsen
pemakai produsen
gundah riang
benguk riang
duka riang
galabah riang
gobar riang
hati riang
kusut riang
muka riang
lara riang
masygul riang
muram riang
murung riang
pilu riang
prihatin riang
samak riang
sedih riang
sedu riang
sungkawa riang
susah riang
hati riang
gundul lebat
botak lebat
bulus lebat
calang lebat
lokos lebat
meranggas lebat
meranting lebat
plontos lebat
reges lebat
sulah lebat
menggunduli menanami
membabati menanami
membotaki menanami
mencukur menanami
habis menanami
menebangi menanami
mengalahkan menanami
penggundulan penanaman
pembabatan penanaman
pemlontosan penanaman
penebangan penanaman
guru murid
dosen murid
instruktur murid
kiai murid
mentor murid
mualim murid
pamong murid
pelatih murid
pembimbing murid
pemelihara murid
pendidik murid
pengajar murid
pengasuh murid
tutor murid
ustaz murid
ustazah murid
widyaiswara murid
gusar senang
berang senang
dongkol senang
gemas senang
geregetan senang
geram senang
gondok senang
jengkel senang
kecil senang
hati senang
keki senang
kesal senang
makan senang
bawang senang
mangkel senang
marah senang
masygul senang
membawang senang
mengkal senang
menyangkak senang
hati senang
menyolot senang
meraba senang
meradang senang
merampang senang
murka senang
naik senang
darah senang
naik senang
pitam senang
palak senang
pegal senang
hati senang
rongseng senang
salah senang
hati senang
sebal senang
sewot senang
tersinggung senang
gusur membangun
menggusur membangun
memarginalkan membangun
memindahkan membangun
meminggirkan membangun
mendesak membangun
mengalihkan membangun
menggeser membangun
menyudutkan membangun
membersihkan membangun
membongkar membangun
meratakan membangun
keguyuban keretakan
kedamaian keretakan
kekompakan keretakan
kerukunan keretakan
beres bersisa
impas bersisa
lunas bersisa
terbayar bersisa
menghabiskan menyisakan
melenyapkan menyisakan
memakan menyisakan
membelanjakan menyisakan
membersihkan menyisakan
membinasakan menyisakan
membuang menyisakan
membubarkan menyisakan
menamatkan menyisakan
menandaskan menyisakan
menggunduli menyisakan
menghancurkan menyisakan
mengikis menyisakan
menguras menyisakan
meniadakan menyisakan
menunaikan menyisakan
menyelesaikan menyisakan
merusakkan menyisakan
hadir absen
ada absen
datang absen
masuk absen
muncul absen
sedia absen
siap absen
tampil absen
tampak absen
tecermin absen
tergambar absen
terlihat absen
terlukis absen
terpantul absen
kehadiran kemangkiran
eksistensi kemangkiran
keberadaan kemangkiran
kedatangan kemangkiran
keikhlasan kemangkiran
kerelaan kemangkiran
kesanggupan kemangkiran
kesediaan kemangkiran
berhal haram
berhal menghalalkanvmelegalkan
berhal melegitimasikan
berhal membenarkan
berhal membolehkan
berhal memperkenankan
berhal menerima
berhal mengakui
berhal mengesahkan
berhal menghapuskan
berhal merelakan
berurusan haram
berurusan menghalalkanvmelegalkan
berurusan melegitimasikan
berurusan membenarkan
berurusan membolehkan
berurusan memperkenankan
berurusan menerima
berurusan mengakui
berurusan mengesahkan
berurusan menghapuskan
berurusan merelakan
berhalangan haram
berhalangan menghalalkanvmelegalkan
berhalangan melegitimasikan
berhalangan membenarkan
berhalangan membolehkan
berhalangan memperkenankan
berhalangan menerima
berhalangan mengakui
berhalangan mengesahkan
berhalangan menghapuskan
berhalangan merelakan
bermasalah haram
bermasalah menghalalkanvmelegalkan
bermasalah melegitimasikan
bermasalah membenarkan
bermasalah membolehkan
bermasalah memperkenankan
bermasalah menerima
bermasalah mengakui
bermasalah mengesahkan
bermasalah menghapuskan
bermasalah merelakan
halal haram
halal menghalalkanvmelegalkan
halal melegitimasikan
halal membenarkan
halal membolehkan
halal memperkenankan
halal menerima
halal mengakui
halal mengesahkan
halal menghapuskan
halal merelakan
dibenarkan haram
dibenarkan menghalalkanvmelegalkan
dibenarkan melegitimasikan
dibenarkan membenarkan
dibenarkan membolehkan
dibenarkan memperkenankan
dibenarkan menerima
dibenarkan mengakui
dibenarkan mengesahkan
dibenarkan menghapuskan
dibenarkan merelakan
dibolehkan haram
dibolehkan menghalalkanvmelegalkan
dibolehkan melegitimasikan
dibolehkan membenarkan
dibolehkan membolehkan
dibolehkan memperkenankan
dibolehkan menerima
dibolehkan mengakui
dibolehkan mengesahkan
dibolehkan menghapuskan
dibolehkan merelakan
diizinkan haram
diizinkan menghalalkanvmelegalkan
diizinkan melegitimasikan
diizinkan membenarkan
diizinkan membolehkan
diizinkan memperkenankan
diizinkan menerima
diizinkan mengakui
diizinkan mengesahkan
diizinkan menghapuskan
diizinkan merelakan
diperkenankan haram
diperkenankan menghalalkanvmelegalkan
diperkenankan melegitimasikan
diperkenankan membenarkan
diperkenankan membolehkan
diperkenankan memperkenankan
diperkenankan menerima
diperkenankan mengakui
diperkenankan mengesahkan
diperkenankan menghapuskan
diperkenankan merelakan
formal haram
formal menghalalkanvmelegalkan
formal melegitimasikan
formal membenarkan
formal membolehkan
formal memperkenankan
formal menerima
formal mengakui
formal mengesahkan
formal menghapuskan
formal merelakan
legal haram
legal menghalalkanvmelegalkan
legal melegitimasikan
legal membenarkan
legal membolehkan
legal memperkenankan
legal menerima
legal mengakui
legal mengesahkan
legal menghapuskan
legal merelakan
resmi haram
resmi menghalalkanvmelegalkan
resmi melegitimasikan
resmi membenarkan
resmi membolehkan
resmi memperkenankan
resmi menerima
resmi mengakui
resmi mengesahkan
resmi menghapuskan
resmi merelakan
sah haram
sah menghalalkanvmelegalkan
sah melegitimasikan
sah membenarkan
sah membolehkan
sah memperkenankan
sah menerima
sah mengakui
sah mengesahkan
sah menghapuskan
sah merelakan
berhal mengharamkan
berurusan mengharamkan
berhalangan mengharamkan
bermasalah mengharamkan
halal mengharamkan
dibenarkan mengharamkan
dibolehkan mengharamkan
diizinkan mengharamkan
diperkenankan mengharamkan
formal mengharamkan
legal mengharamkan
resmi mengharamkan
sah mengharamkan
depan buritan
muka buritan
adicita buritan
ajaran buritan
aliran buritan
citacita buritan
krah buritan
lsafat buritan
ideologi buritan
maksud buritan
paham buritan
pedoman buritan
pemikiran buritan
halus kasar
kecil kasar
lembut kasar
lumat kasar
renik kasar
subtil kasar
elok kasar
kulit kasar
gebu kasar
lampas kasar
lembut kasar
licin kasar
mulus kasar
rapi kasar
baik kasar
baradab kasar
gemulai kasar
halim kasar
lemah kasar
lembut kasar
lemas kasar
pelan kasar
sopan kasar
sensitif kasar
kehalusan kekasaran
kegebuan kekasaran
kelembutan kekasaran
kelicinan kekasaran
kerapian kekasaran
keadaban kekasaran
kebaikan kekasaran
keelokan kekasaran
kesopanan kekasaran
kesantunan kekasaran
ketertiban kekasaran
kebagusan kekasaran
kecermatan kekasaran
kesempurnaan kekasaran
ketelitian kekasaran
hamba kamu
pron kamu
abdi kamu
aku kamu
ane kamu
cak kamu
awak kamu
bayu kamu
beta kamu
debu kamu
ego kamu
kami kamu
kula kamu
pacal kamu
patik kamu
pecacal kamu
sahaya kamu
sanda kamu
saya kamu
titiang kamu
babu kamu
batur kamu
bawahan kamu
bedinde kamu
bilibili kamu
budak kamu
bujang kamu
dapa kamu
hulur kamu
jongos kamu
kawula kamu
khadam kamu
pelayan kamu
pembantu kamu
pengikut kamu
penjawat kamu
pesuruh kamu
pramuwisma kamu
sahaya kamu
saksi kamu
terhambat lancar
bencat lancar
gencat lancar
macet lancar
mandek lancar
merandek lancar
pampat lancar
terbantut lancar
terbebang lancar
terbendung lancar
terbentur lancar
tergalang lancar
terhalang lancar
terhenti lancar
terkekang lancar
tersangkut lancar
tersekang lancar
tersekat lancar
tersendat lancar
terserat lancar
tersumbat lancar
tersuntuk lancar
tertahan lancar
tertangguh lancar
tertumbuk lancar
menghampiri menjauhi
merapati menjauhi
mendampili menjauhi
mendampingi menjauhi
mendatangi menjauhi
mendekati menjauhi
menyamperi menjauhi
berhampiran berjauhan
berapit berjauhan
berdampingan berjauhan
berdekatan berjauhan
berdempetan berjauhan
berendeng berjauhan
bergencetan berjauhan
beriringan berjauhan
bersampingan berjauhan
bersandingan berjauhan
bersebelahan berjauhan
rahak terpelihara
terlalaikan terpelihara
terlupakan terpelihara
tersiasiakan terpelihara
mengharamkan menghalalkan
melarang menghalalkan
memantang menghalalkan
mencegah menghalalkan
menegah menghalalkan
menolak menghalalkan
pengharaman penghalalan
pencegahan penghalalan
pelarangan penghalalan
penegahan penghalalan
daya disharmoni
gerakan disharmoni
kekuatan disharmoni
tenaga disharmoni
harmoni disharmoni
keseimbangan disharmoni
kepaduan disharmoni
keselarasan disharmoni
kesesuaian disharmoni
keteraturan disharmoni
ketertiban disharmoni
simetri disharmoni
harmonis disharmonis
berpatutan disharmonis
cocok disharmonis
koheren disharmonis
rampak disharmonis
sebahu disharmonis
seia disharmonis
seimbang disharmonis
selaras disharmonis
sepadan disharmonis
sepasang disharmonis
seragam disharmonis
serasi disharmonis
sesuai disharmonis
setem disharmonis
simetris disharmonis
sinkron disharmonis
teratur disharmonis
terpadu disharmonis
akur disharmonis
lengket disharmonis
mesra disharmonis
rukun disharmonis
harum busuk
enak busuk
raksi busuk
resi busuk
sedap busuk
semerbak busuk
wangi busuk
masyhur busuk
populer busuk
terkenal busuk
terpuji busuk
mengharum membusukkan
meraksi membusukkan
mewangi membusukkan
mengharumkan membusukkan
menyerbakkan membusukkan
menyemerbakkan membusukkan
meraksi membusukkan
mewangikan membusukkan
memegahkan membusukkan
mengangkat membusukkan
memopulerkan membusukkan
menaikkan membusukkan
penghasilan gagal
pembuahan gagal
penciptaan gagal
perakitan gagal
pewujudan gagal
produksi gagal
bayaran gagal
gaji gagal
honorarium gagal
imbalan gagal
nafkah gagal
pendapatan gagal
penerimaan gagal
perolehan gagal
upah gagal
berhasil gagal
berjaya gagal
berbuah gagal
berbunga gagal
bertelur gagal
jadi gagal
lulus gagal
makbul gagal
menang gagal
tercapai gagal
menang gagal
sukses gagal
keberhasilan kegagalan
kejayaan kegagalan
kemakbulan kegagalan
kemenangan kegagalan
kesuksesan kegagalan
hebat biasa
azamat biasa
bergaya biasa
berkuasa biasa
cemerlang biasa
dahsyat biasa
genting biasa
hangat biasa
hormat biasa
istimewa biasa
jempolan biasa
kuat biasa
luar biasa
biasa biasa
memesona biasa
memikat biasa
memuaskan biasa
menarik biasa
mencengangkan biasa
mencolok biasa
mengagumkan biasa
mengerikan biasa
panas biasa
perkasa biasa
santer biasa
segan biasa
sengit biasa
seru biasa
spektakuler biasa
super biasa
superior biasa
teruk biasa
yahud biasa
cak biasa
bar mereda
bertambah mereda
tambah mereda
meluap mereda
mendahsyat mereda
mengamuk mereda
menggila mereda
menghangat mereda
menjadi mereda
jadi mereda
menyala mereda
nyala mereda
menyengit mereda
merajalela mereda
meruncing mereda
heboh tenang
bising tenang
bundak tenang
cabuh tenang
ceruh tenang
gaduh tenang
geger tenang
gempar tenang
huru tenang
hara tenang
kacau tenang
kecoh tenang
ramai tenang
recok tenang
ribut tenang
ripuh tenang
riuh tenang
rusuh tenang
skandal tenang
menghebohkan ketenangan
melebih ketenangan
lebihkan ketenangan
membesar ketenangan
besarkan ketenangan
membisingkan ketenangan
menggaduhkan ketenangan
menggegerkan ketenangan
menggemparkan ketenangan
mengguncangkan ketenangan
mengharu ketenangan
biru ketenangan
menghirukkan ketenangan
meriuhkan ketenangan
merusuhkan ketenangan
dramatis ketenangan
sensasional ketenangan
spektakuler ketenangan
kehebohan ketenangan
haru ketenangan
biru ketenangan
huru ketenangan
hara ketenangan
kaos ketenangan
kebisingan ketenangan
kegaduhan ketenangan
kegegeran ketenangan
kegemparan ketenangan
kekacauan ketenangan
kekalutan ketenangan
keonaran ketenangan
keributan ketenangan
keriuhan ketenangan
kerusuhan ketenangan
prahara ketenangan
sensasi ketenangan
hemat boros
berhati boros
hati boros
cermat boros
ekonomis boros
gemi boros
irit boros
jimat boros
saksama boros
hemat isap
pikiran isap
pertimbangan isap
pendapat isap
pendirian isap
pemahaman isap
pengertian isap
hembus isap
tiup isap
menghembus mengisap
memuput mengisap
mendesir mengisap
meniup mengisap
menyembur mengisap
hening bising
hening riuh
diam bising
diam riuh
lengang bising
lengang riuh
senyap bising
senyap riuh
sepi bising
sepi riuh
sunyi bising
sunyi riuh
tenang bising
tenang riuh
bening bising
bening riuh
bersih bising
bersih riuh
jernih bising
jernih riuh
lut bising
lut riuh
sinar bising
sinar riuh
keheningan kebisingan
keheningan keriuhan
kelengangan kebisingan
kelengangan keriuhan
kesenyapan kebisingan
kesenyapan keriuhan
kesepian kebisingan
kesepian keriuhan
kesunyian kebisingan
kesunyian keriuhan
ketenangan kebisingan
ketenangan keriuhan
kebeningan kebisingan
kebeningan keriuhan
kebersihan kebisingan
kebersihan keriuhan
kejernihan kebisingan
kejernihan keriuhan
menghentikan menjalankan
memberhentikan menjalankan
melepas menjalankan
melucutkan menjalankan
memansyuhkan menjalankan
membantut menjalankan
membatalkan menjalankan
membebaskan menjalankan
membubarkan menjalankan
memecat menjalankan
memutuskan menjalankan
menahan menjalankan
mendepak menjalankan
mendiamkan menjalankan
menenangkan menjalankan
menendang menjalankan
mengakhiri menjalankan
mengeluarkan menjalankan
mengheningkan menjalankan
meniadakan menjalankan
menyapu menjalankan
menyarak menjalankan
menyepak menjalankan
menyetop menjalankan
menyingkirkan menjalankan
menyudahi menjalankan
meredakan menjalankan
melabuhkan menjalankan
mendaratkan menjalankan
meninggalkan menjalankan
menurunkan menjalankan
menyinggahkan menjalankan
ragam homogen
berjenis homogen
jenis homogen
berlain homogen
lainan homogen
bermacam homogen
macam homogen
bervariasi homogen
majemuk homogen
plural homogen
rupa homogen
rupa homogen
num homogen
berbagai homogen
bagai homogen
berbagai homogen
macam homogen
bermacam homogen
jenis homogen
bermacam homogen
rupa homogen
bineka homogen
pelbagai homogen
puspawarna homogen
heterogenitas homogenitas
diversitas homogenitas
keanekaragaman homogenitas
keberagaman homogenitas
keberbagaian homogenitas
kebinekaan homogenitas
kemajemukan homogenitas
pluralitas homogenitas
menghidupi memadamkan
membela memadamkan
membiarkan memadamkan
hidup memadamkan
memelihara memadamkan
menafkahi memadamkan
menjaga memadamkan
mengasuh memadamkan
menghidupkan memadamkan
membakar memadamkan
menyalakan memadamkan
mencetuskan memadamkan
mengoperasikan memadamkan
mengobarkan memadamkan
menimbulkan memadamkan
memeriahkan memadamkan
menyemarakkan memadamkan
meramaikan memadamkan
berhijrah menetap
bereksodus menetap
bermigrasi menetap
berpindah menetap
menghindar menetap
mengili menetap
mengungsi menetap
menyelamatkan menetap
diri menetap
menyingkir menetap
eksodus menetap
pemindahan menetap
pengungsian menetap
penyingkiran menetap
perpindahan menetap
hiruk sunyi
berisik sunyi
bising sunyi
damat sunyi
gaduh sunyi
gegap sunyi
gempar sunyi
gempita sunyi
heboh sunyi
hingar sunyi
bingar sunyi
ramai sunyi
ribut sunyi
riuh sunyi
rendah sunyi
homogen heterogen
sama heterogen
seragam heterogen
tunggal heterogen
unik heterogen
kehomogenan keheterogenan
homogenitas keheterogenan
kesamaan keheterogenan
keseragaman keheterogenan
kesurupan keheterogenan
hujat memuji
caci memuji
cerca memuji
tnah memuji
umpat memuji
menghujat memuji
memaki memuji
memburukkan memuji
mem memuji
tnah memuji
mencaci memuji
mendiskreditkan memuji
mengumpat memuji
merampus memuji
menghitamkan memuji
menjahatkan memuji
menjelek memuji
jelekkan memuji
mencemari memuji
mencoreng memuji
menodai memuji
penghukuman pembebasan
arestasi pembebasan
hukuman terbebas
aniaya terbebas
azab terbebas
balasan terbebas
ganjaran terbebas
ikah terbebas
putusan terbebas
siksa terbebas
vonis terbebas
ares terbebas
denda terbebas
deraan terbebas
hajaran terbebas
pukulan terbebas
setrap terbebas
terhukum terbebas
benduan terbebas
narapidana terbebas
pesakitan terbebas
tahanan terbebas
tawanan terbebas
tersiksa terbebas
terpidana terbebas
mudik hilir
pedalaman hilir
pegangan hilir
udik hilir
hunjam menghunus
menghunjam menghunus
memacak menghunus
memantak menghunus
menancap menghunus
menikam menghunus
menjunam menghunus
menukik menghunus
menusuk menghunus
meresap menghunus
menghunjamkan menghunuskan
memancangkan menghunuskan
menancapkan menghunuskan
menikamkan menghunuskan
menukikkan menghunuskan
menusukkan menghunuskan
menghunus menghunjam
meloloskan menghunjam
meluluskan menghunjam
melucutkan menghunjam
melurut menghunjam
membantun menghunjam
menarik menghunjam
mencabut menghunjam
mengeluarkan menghunjam
terhunus terhunjam
tercabut terhunjam
menghutankan menggunduli
menanami menggunduli
menghijaukan menggunduli
membelukarkan menggunduli
membelantarakan menggunduli
penghutanan penggundulan
penanaman penggundulan
penghijauan penggundulan
reboisasi penggundulan
ibu bapak
biyung bapak
bok bapak
bunda bapak
emak bapak
embuk bapak
emcok bapak
encim bapak
ibunda bapak
incim bapak
induk bapak
indung bapak
injin bapak
mak bapak
mama bapak
mami bapak
cak bapak
mandeh bapak
uai bapak
umi bapak
bini bapak
cak bapak
induk bapak
beras bapak
istri bapak
nyonya bapak
orang bapak
belakang bapak
cak bapak
orang bapak
rumah bapak
pedusi bapak
perempuan bapak
pusat bapak
induk bapak
pokok bapak
utama bapak
sentral bapak
identik berbeda
analog berbeda
ekuivalen berbeda
sama berbeda
sebangun berbeda
serupa berbeda
terikat terbebas
terbalut terbebas
terbebat terbebas
terbelenggu terbebas
terbelit terbebas
terberkas terbebas
terjalin terbebas
terkait terbebas
terkebat terbebas
terkongkong terbebas
terkujut terbebas
terkurung terbebas
terlilit terbebas
terpaut terbebas
terpikat terbebas
tersaur terbebas
tersekat terbebas
tersimpai terbebas
tersimpul terbebas
tertambat terbebas
tertawan terbebas
tergabung terbebas
tergolong terbebas
terlibat terbebas
tersangkut terbebas
tertakluk terbebas
ikhwan musuh
bendu musuh
dongan musuh
kawan musuh
kenalan musuh
sahabat musuh
sejawat musuh
sobat musuh
cak musuh
teman musuh
pengikut musuh
abdi musuh
anak musuh
buah musuh
anggota musuh
antek musuh
begundal musuh
canterik musuh
hamba musuh
kaki musuh
tangan musuh
kawula musuh
massa musuh
murid musuh
orang musuh
suruhan musuh
partisan musuh
pendukung musuh
penganut musuh
pemeluk musuh
pembantu musuh
penolong musuh
penyokong musuh
sakai musuh
satelit musuh
suporter musuh
hadirin musuh
kandidat musuh
peserta musuh
pembonceng musuh
pendompleng musuh
penumpang musuh
tali musuh
barut musuh
barua musuh
penurut musuh
epigon musuh
pengekor musuh
peniru musuh
penjiplak musuh
plagiator musuh
rencang musuh
kawan musuh
rencang musuh
sekutu musuh
ilegal legal
bawah legal
tangan legal
gelap legal
haram legal
liar legal
palsu legal
terlarang legal
imitasi asli
arti asli
sial asli
bikinan asli
buatan asli
lancung asli
lip asli
lap asli
palsu asli
selungkang asli
sintetis asli
tiruan asli
impor ekspor
impor mengekspor
mengimpor ekspor
mengimpor mengekspor
memasukkan ekspor
memasukkan mengekspor
mendatangkan ekspor
mendatangkan mengekspor
pengimpor pengekspor
importir pengekspor
steril sederhana
loyo sederhana
melempem sederhana
payah sederhana
impresi sederhana
bekas sederhana
cap sederhana
jejak sederhana
kesan sederhana
rekam sederhana
tikas sederhana
trek sederhana
cak sederhana
dampak sederhana
efek sederhana
impak sederhana
pengaruh sederhana
impresif sederhana
bergengsi sederhana
gagah sederhana
megah sederhana
mengesankan sederhana
penggah sederhana
prestisius sederhana
sensasional sederhana
spektakuler sederhana
impuls penolakan
dorongan penolakan
impetus penolakan
insentif penolakan
katalis penolakan
motivasi penolakan
perangsang penolakan
pusa penolakan
stimulan penolakan
stimulus penolakan
indisiplin disiplin
insubordinat disiplin
ketidakpatuhan disiplin
pembangkangan disiplin
industriawan sien
industrialis sien
ine sien
sien sien
boros sien
mubazir sien
sia sien
sia sien
ine siensi
siensi siensi
ketake siensi
sienan siensi
pemborosan siensi
pemubaziran siensi
informal formal
tidak formal
resmi formal
bebas formal
rileks formal
santai formal
ingat lupa
tabu lupa
terkenang lupa
bangun lupa
sadar lupa
siuman lupa
acuh lupa
anggap lupa
bercadang lupa
bermaksud lupa
berhajat lupa
berniat lupa
mau lupa
hirau lupa
kira lupa
peduli lupa
pendapat lupa
sangka lupa
tahu lupa
memikirkan lupa
mempertimbangkan lupa
pengingkaran pengakuan
penolakan pengakuan
penyangkalan pengakuan
pelanggaran pengakuan
inkarnasi eksklusif
penjelmaan eksklusif
perwujudan eksklusif
inklusif eksklusif
global eksklusif
komprehensif eksklusif
menyeluruh eksklusif
penuh eksklusif
terhitung eksklusif
termasuk eksklusif
inkompatibilitas kompetensi
diskrepansi kompetensi
inkonsistensi kompetensi
ketakcocokan kompetensi
ketaksesuaian kompetensi
kontradiksi kompetensi
paradoks kompetensi
perbedaan kompetensi
inkompetensi kompetensi
ketakcakapan kompetensi
ketakmampuan kompetensi
ketaksesuaian kompetensi
inkonsisten konsisten
berubah konsisten
ubah konsisten
plin konsisten
plan konsisten
plintat konsisten
plintut konsisten
berlawanan konsisten
bertentangan konsisten
bertolak konsisten
belakang konsisten
inkompatibel konsisten
paradoksal konsisten
inkonsistensi konsistensi
ketidakseragaman konsistensi
ketidakteraturan konsistensi
ketidaktetapan konsistensi
inkompatibilitas konsistensi
kontradiksi konsistensi
paradoks konsistensi
inkonvensional konvensional
abnormal konvensional
anomali konvensional
menyimpang konvensional
interior eksterior
bagian eksterior
dalam eksterior
internal eksternal
dalam eksternal
intern eksternal
privat eksternal
domestik eksternal
kerumahtanggaan eksternal
internasional nasional
antarbangsa nasional
global nasional
mendunia nasional
mondial nasional
universal nasional
intim renggang
akrab renggang
dekat renggang
erat renggang
karib renggang
kental renggang
melekat renggang
mendalam renggang
mesra renggang
rapat renggang
rodong renggang
intrinsik ekstrinsik
esensial ekstrinsik
inheren ekstrinsik
melekat ekstrinsik
menyatu ekstrinsik
irit boros
cermat boros
ekonomis boros
gemi boros
hemat boros
pengiritan pemborosan
penghematan pemborosan
istimewa biasa
distingtif biasa
eksklusif biasa
eksotis biasa
individual biasa
khas biasa
khusus biasa
spesial biasa
spesi biasa
tersendiri biasa
unik biasa
hebat biasa
jempolan biasa
luar biasa
biasa biasa
penting biasa
prima biasa
sempurna biasa
signi biasa
kan biasa
spesial biasa
super biasa
istri suami
bini suami
cak suami
induk suami
beras suami
induk suami
nasi suami
kawan suami
hidup suami
nyonya suami
orang suami
belakang suami
padusi suami
pedusi suami
permaisuri suami
rodong suami
teman suami
hidup suami
mengizinkan melarang
meluluskan melarang
memberi melarang
memperbolehkan melarang
memperkenankan melarang
mengabulkan melarang
mengakui melarang
mengakuri melarang
mengamini melarang
mengiyakan melarang
mengijabkan melarang
menyepakati melarang
menyetujui melarang
merestui melarang
jaga tidur
bangun tidur
bergadang tidur
celik tidur
gugah tidur
melek tidur
cak tidur
sadar tidur
terbuka tidur
ronda tidur
piket tidur
patroli tidur
kawal tidur
berkawal tidur
sambang tidur
menunggui tidur
jahat baik
bandel baik
bangor baik
bangpak baik
bengal baik
bengis baik
biadab baik
cak baik
buas baik
busuk baik
curang baik
dengki baik
durjana baik
hina baik
jahanam baik
jahil baik
jalang baik
jelek baik
kejam baik
keji baik
khianat baik
kotor baik
kurang baik
ajar baik
lacur baik
licik baik
nakal baik
pasik baik
rusak baik
sadis baik
sundal baik
tambung baik
tebal baik
hati baik
terkutuk baik
kejahatan kebaikan
kesalahan kebaikan
kebengisan kebaikan
kebiadaban kebaikan
kebusukan kebaikan
kedurjanaan kebaikan
kejelekan kebaikan
kekejaman kebaikan
kekejian kebaikan
kenakalan kebaikan
kepasikan kebaikan
kriminal kebaikan
pidana kebaikan
jaja menyimpan
jaja menimbun
menjajakan menyimpan
menjajakan menimbun
memasarkan menyimpan
memasarkan menimbun
memperdagangkan menyimpan
memperdagangkan menimbun
memperniagakan menyimpan
memperniagakan menimbun
mempromosikan menyimpan
mempromosikan menimbun
mempropagandakan menyimpan
mempropagandakan menimbun
menawarkan menyimpan
menawarkan menimbun
mendagangkan menyimpan
mendagangkan menimbun
mengasongkan menyimpan
mengasongkan menimbun
mengecerkan menyimpan
mengecerkan menimbun
menggalas menyimpan
menggalas menimbun
mengiklankan menyimpan
mengiklankan menimbun
menjual menyimpan
menjual menimbun
terjajar dara
terpelanting dara
terseret dara
tergusur dara
jaka dara
bujang dara
cowok dara
cak dara
jejaka dara
lajang dara
laki dara
laki dara
pemuda dara
perjaka dara
teruna dara
berjalan berhenti
bepergian berhenti
berangkat berhenti
beredar berhenti
bergerak berhenti
berlayar berhenti
lewat berhenti
melangkah berhenti
melanglang berhenti
melintas berhenti
memintas berhenti
menggelinding berhenti
pergi berhenti
terbang berhenti
aktif berhenti
bekerja berhenti
berhasil berhenti
berlaku berhenti
berlangsung berhenti
beroperasi berhenti
berproses berhenti
jalang jinak
beringas jinak
binal jinak
buas jinak
galak jinak
ganas jinak
garang jinak
geladak jinak
jahat jinak
lacur jinak
liar jinak
nakal jinak
panjang jinak
mata jinak
sundal jinak
berjalur polos
jalur polos
bercoreng polos
coreng polos
berloreng polos
loreng polos
bertelang polos
telang polos
berbelangbelang polos
bergalur polos
galur polos
beralur polos
alur polos
berpetak polos
petak polos
jamur duda
cendawan duda
fungi duda
fungus duda
janda duda
balu duda
bujang duda
randa duda
jasmani rohani
awak rohani
badan rohani
bodi rohani
cak rohani
sik rohani
jasad rohani
raga rohani
tubuh rohani
sejati palsu
asli palsu
benar palsu
kodrati palsu
murni palsu
sejati palsu
totok palsu
tulen palsu
menjatuhkan melambungkan
melempar melambungkan
melepaskan melambungkan
membanting melambungkan
memerosokkan melambungkan
menerjunkan melambungkan
meneteskan melambungkan
menganjlokkan melambungkan
menggelincirkan melambungkan
menggugurkan melambungkan
menggulingkan melambungkan
menitikkan melambungkan
menjebloskan melambungkan
menjegal melambungkan
menjerembabkan melambungkan
menjungkalkan melambungkan
menumbangkan melambungkan
merebakkan melambungkan
merobohkan melambungkan
merubuhkan melambungkan
meruntuhkan melambungkan
mematikan melambungkan
membinasakan melambungkan
membunuh melambungkan
memusnahkan melambungkan
menewaskan melambungkan
mengalahkan melambungkan
menghabisi melambungkan
menghilangkan melambungkan
menyingkirkan melambungkan
jawab tanya
balas tanya
balasan tanya
elakan tanya
jawaban tanya
perlawanan tanya
reaksi tanya
respons tanya
sahutan tanya
sambutan tanya
tanggapan tanya
tangkisan tanya
menjawab bertanya
bereaksi bertanya
membalas bertanya
memenuhi bertanya
menanggapi bertanya
menangkis bertanya
meningkah bertanya
menyahut bertanya
menyambut bertanya
merespons bertanya
jawaban pertanyaan
balasan pertanyaan
reaksi pertanyaan
respons pertanyaan
sahutan pertanyaan
tanggapan pertanyaan
tangkisan pertanyaan
kejayaan kejatuhan
kejayaan keruntuhan
keemasan kejatuhan
keemasan keruntuhan
kemegahan kejatuhan
kemegahan keruntuhan
kebesaran kejatuhan
kebesaran keruntuhan
kemakmuran kejatuhan
kemakmuran keruntuhan
kemasyhuran kejatuhan
kemasyhuran keruntuhan
kemenangan kejatuhan
kemenangan keruntuhan
keunggulan kejatuhan
keunggulan keruntuhan
kemajuan kejatuhan
kemajuan keruntuhan
kesuksesan kejatuhan
kesuksesan keruntuhan
keberhasilan kejatuhan
keberhasilan keruntuhan
keberuntungan kejatuhan
keberuntungan keruntuhan
jayeng teluk
menang teluk
atas teluk
menang teluk
jazirah teluk
jazirat teluk
semenanjung teluk
tanjung teluk
cak kecurangan
kredibel kecurangan
lempeng kecurangan
hati kecurangan
lurus kecurangan
hati kecurangan
putih kecurangan
hati kecurangan
mukhlis kecurangan
mustakim kecurangan
sadik kecurangan
sportif kecurangan
blak kecurangan
blakan kecurangan
terang kecurangan
terangan kecurangan
terbuka kecurangan
terus kecurangan
terang kecurangan
ikhlas kecurangan
tulus kecurangan
kejujuran kecurangan
integritas kecurangan
kebenaran kecurangan
kelurusan kecurangan
hati kecurangan
kepolosan kecurangan
keterbukaan kecurangan
ketulusan kecurangan
kredibilitas kecurangan
moral kecurangan
validitas kecurangan
berjumpa berpisah
bersua berpisah
bertembung berpisah
bertemu berpisah
berpapakan berpisah
berpapasan berpisah
bersomplokan berpisah
bersongsong berpisah
ketemuan berpisah
cak berpisah
junam menjulang
menjunam menjulang
menghunjam menjulang
menukik menjulang
menyelundup menjulang
junior senior
baru senior
bau senior
kencur senior
hijau senior
inferior senior
ingusan senior
mentah senior
plonco senior
yunior senior
pengabulan penolakan
penerimaan penolakan
persetujuan penolakan
kelulusan penolakan
kabur jelas
aram jelas
temaram jelas
baur jelas
buram jelas
kabut jelas
kelam jelas
keruh jelas
kusam jelas
lamat jelas
lamat jelas
melindap jelas
membalam jelas
muram jelas
pirau jelas
pudar jelas
redup jelas
remang jelas
remang jelas
samar jelas
samar jelas
saru jelas
sayup jelas
sayup jelas
sebam jelas
suram jelas
kala menang
jebakan menang
jerat menang
pancingan menang
perangkap menang
kalah menang
angkat menang
tangan menang
bertekuk menang
lutut menang
kecundang menang
keok menang
melutut menang
menyerah menang
mundur menang
roboh menang
takluk menang
tergelincir menang
cak menang
tersisih menang
tumbang menang
tunduk menang
kanak dewasa
kanak dewasa
anak dewasa
awang dewasa
bocah dewasa
buyung dewasa
kawan musuh
bendu musuh
dongan musuh
handai musuh
ikhwan musuh
kanti musuh
karib musuh
kenalan musuh
kroni musuh
mitra musuh
pengikut musuh
perepat musuh
rekan musuh
rodong musuh
sahabat musuh
saki musuh
saudara musuh
sejawat musuh
sekutu musuh
sobat musuh
taulan musuh
teman musuh
berkawan bermusuhan
berapat bermusuhan
bercampur bermusuhan
berekan bermusuhan
bergaul bermusuhan
berhandai bermusuhan
berjiran bermusuhan
berkongsi bermusuhan
bermasyarakat bermusuhan
berpakat bermusuhan
bersahabat bermusuhan
bersaudara bermusuhan
bersekutu bermusuhan
bersobat bermusuhan
berteman bermusuhan
kawin cerai
berbaur cerai
beristri cerai
berkeluarga cerai
bersuami cerai
berumah cerai
tangga cerai
menikah cerai
kaya miskin
bakir miskin
berada miskin
berbenda miskin
berharta miskin
berkecukupan miskin
berpunya miskin
congah miskin
makmur miskin
mampu miskin
mewah miskin
rani miskin
berjebah miskin
berlambak miskin
berlimpah miskin
bernas miskin
fertil miskin
gemuk miskin
kreatif miskin
produktif miskin
subur miskin
mengayakan memiskinkan
membesarkan memiskinkan
menambahkan memiskinkan
menguntungkan memiskinkan
kecil besar
alit besar
halus besar
lumat besar
mini besar
mungil besar
padi besar
renik besar
sempit besar
seni besar
subtil besar
tengkes besar
ingusan besar
kanak besar
kanak besar
muda besar
cekak besar
kurang besar
minim besar
sedikit besar
tipis besar
asfal besar
cuai besar
encer besar
daif besar
enteng besar
hina besar
kroco besar
laif besar
marginal besar
minor besar
nista besar
remeh besar
rendah besar
ringan besar
sepele besar
sepi besar
sipil besar
cak besar
mengecil membesar
berkurang membesar
menciut membesar
mengempis membesar
mengerut membesar
mengetat membesar
menyempit membesar
menyesak membesar
menyusut membesar
mengecilkan membesarkan
memendekkan membesarkan
menciutkan membesarkan
mengurangi membesarkan
menyedikitkan membesarkan
menyempitkan membesarkan
melanyak membesarkan
melatakan membesarkan
melecehkan membesarkan
memudahkan membesarkan
mencapak membesarkan
mencebikkan membesarkan
mendaifkan membesarkan
mengabaikan membesarkan
menggampangkan membesarkan
menghinakan membesarkan
menistakan membesarkan
menyepelekan membesarkan
meremehkan membesarkan
merendahkan membesarkan
kekecilan kebesaran
kesempitan kebesaran
terserompok kebesaran
tersesak kebesaran
sekejap lama
sebentar lama
sececah lama
seimbas lama
sejelalat lama
sejemang lama
sejenak lama
sejenang lama
sejurus lama
sekapur lama
sirih lama
sekeceng lama
sekelebat lama
sekelip lama
sekilas lama
sekilat lama
selayang lama
selincam lama
selintas lama
sepemakan lama
sirih lama
sepicing lama
sepintas lama
serejang lama
sesaat lama
keluan masuk
mengeluani masuk
mencocok masuk
mengatur masuk
keluar masuk
jebrol masuk
cak masuk
pergi masuk
mengalir masuk
membuntang masuk
mencagun masuk
menjengul masuk
menyembul masuk
menyempal masuk
muncul masuk
terlahir masuk
timbul masuk
tumbuh masuk
berhenti masuk
pensiun masuk
mengeluarkan memasukkan
mencabut memasukkan
menghunus memasukkan
menghembuskan memasukkan
meniupkan memasukkan
melontarkan memasukkan
melahirkan memasukkan
mengekspresikan memasukkan
mengutarakan memasukkan
menyatakan memasukkan
memakai memasukkan
membelanjakan memasukkan
menggunakan memasukkan
meluncurkan memasukkan
merilis memasukkan
memproduksi memasukkan
menelurkan memasukkan
menghasilkan memasukkan
melepas memasukkan
membebaskan memasukkan
memberhentikan memasukkan
memecat memasukkan
mendepak memasukkan
menendang memasukkan
mengistirahatkan memasukkan
menyingkirkan memasukkan
mengemas membongkar
membalut membongkar
membenahi membongkar
membereskan membongkar
membukut membongkar
membungkus membongkar
membuntel membongkar
mengatur membongkar
mengepak membongkar
menghias membongkar
menyiapkan membongkar
menyimpan membongkar
menyusun membongkar
merapikan membongkar
kembung kempis
balut kempis
bengkak kempis
berdus kempis
besar kempis
boyak kempis
bulat kempis
buncit kempis
buntak kempis
buntal kempis
buntar kempis
busung kempis
gelembung kempis
gembung kempis
gendut kempis
kelembung kempis
melembung kempis
pusang kempis
begah kempis
sambau kempis
senak kempis
mengembung mengempis
melembung mengempis
melendung mengempis
membelendung mengempis
membengkak mengempis
membesar mengempis
mengembang mengempis
menggelembung mengempis
menggembung mengempis
kempang kembung
kempang mengempisvmenciut
kempang mengecil
kempang mengerut
kempang menguncup
kempang menyempit
kempang menyusut
jalur kembung
jalur mengempisvmenciut
jalur mengecil
jalur mengerut
jalur menguncup
jalur menyempit
jalur menyusut
jongkong kembung
jongkong mengempisvmenciut
jongkong mengecil
jongkong mengerut
jongkong menguncup
jongkong menyempit
jongkong menyusut
kolek kembung
kolek mengempisvmenciut
kolek mengecil
kolek mengerut
kolek menguncup
kolek menyempit
kolek menyusut
sagur kembung
sagur mengempisvmenciut
sagur mengecil
sagur mengerut
sagur menguncup
sagur menyempit
sagur menyusut
kempis kembung
kempis mengempisvmenciut
kempis mengecil
kempis mengerut
kempis menguncup
kempis menyempit
kempis menyusut
caung kembung
caung mengempisvmenciut
caung mengecil
caung mengerut
caung menguncup
caung menyempit
caung menyusut
cekung kembung
cekung mengempisvmenciut
cekung mengecil
cekung mengerut
cekung menguncup
cekung menyempit
cekung menyusut
gembos kembung
gembos mengempisvmenciut
gembos mengecil
gembos mengerut
gembos menguncup
gembos menyempit
gembos menyusut
kecut kembung
kecut mengempisvmenciut
kecut mengecil
kecut mengerut
kecut menguncup
kecut menyempit
kecut menyusut
kedut kembung
kedut mengempisvmenciut
kedut mengecil
kedut mengerut
kedut menguncup
kedut menyempit
kedut menyusut
kempot kembung
kempot mengempisvmenciut
kempot mengecil
kempot mengerut
kempot menguncup
kempot menyempit
kempot menyusut
kempun kembung
kempun mengempisvmenciut
kempun mengecil
kempun mengerut
kempun menguncup
kempun menyempit
kempun menyusut
kempung kembung
kempung mengempisvmenciut
kempung mengecil
kempung mengerut
kempung menguncup
kempung menyempit
kempung menyusut
kerut kembung
kerut mengempisvmenciut
kerut mengecil
kerut mengerut
kerut menguncup
kerut menyempit
kerut menyusut
kisut kembung
kisut mengempisvmenciut
kisut mengecil
kisut mengerut
kisut menguncup
kisut menyempit
kisut menyusut
lempeng kembung
lempeng mengempisvmenciut
lempeng mengecil
lempeng mengerut
lempeng menguncup
lempeng menyempit
lempeng menyusut
seruh kembung
seruh mengempisvmenciut
seruh mengecil
seruh mengerut
seruh menguncup
seruh menyempit
seruh menyusut
susut kembung
susut mengempisvmenciut
susut mengecil
susut mengerut
susut menguncup
susut menyempit
susut menyusut
kempang mengembung
jalur mengembung
jongkong mengembung
kolek mengembung
sagur mengembung
kempis mengembung
caung mengembung
cekung mengembung
gembos mengembung
kecut mengembung
kedut mengembung
kempot mengembung
kempun mengembung
kempung mengembung
kerut mengembung
kisut mengembung
lempeng mengembung
seruh mengembung
susut mengembung
kemudian menyegerakan
adv menyegerakan
akan menyegerakan
datang menyegerakan
akhirnya menyegerakan
belakang menyegerakan
hari menyegerakan
kelak menyegerakan
ketinggalan menyegerakan
lalu menyegerakan
lambat menyegerakan
lantas menyegerakan
lewat menyegerakan
lorot menyegerakan
maka menyegerakan
nanti menyegerakan
peng menyegerakan
hujung menyegerakan
sebentar menyegerakan
selepas menyegerakan
sesudah menyegerakan
setelah menyegerakan
terus menyegerakan
cak menyegerakan
mengikuti menyegerakan
menyusul menyegerakan
posterior menyegerakan
arkian menyegerakan
kalakian menyegerakan
terus menyegerakan
mengemudiankan menyegerakan
membelakangkan menyegerakan
menangguhkan menyegerakan
mengundurkan menyegerakan
menunda menyegerakan
melambatkan menyegerakan
melengahkan menyegerakan
mengulur menyegerakan
memanjangkan menyegerakan
memperpanjang menyegerakan
menomorduakan menyegerakan
mengenangkan melupakan
mengangan melupakan
angankan melupakan
membayangkan melupakan
memikirkan melupakan
mengheningkan melupakan
mengirakan melupakan
merasakan melupakan
merenungkan melupakan
terkenang terlupa
teringat terlupa
terbayang terlupa
terpikir terlupa
termimpi terlupa
mimpi terlupa
kencang lambat
bagas lambat
cepat lambat
deras lambat
ekspres lambat
keras lambat
kilat lambat
kuat lambat
laju lambat
pesat lambat
erat lambat
ketat lambat
kuat lambat
rapat lambat
regang lambat
singset lambat
tegang lambat
teguh lambat
keras lambat
kuat lambat
lantam lambat
lantang lambat
nyaring lambat
santer lambat
mengencangkan melambatkan
melajukan melambatkan
melancarkan melambatkan
melekaskan melambatkan
memacu melambatkan
mempercepat melambatkan
mencepatkan melambatkan
menderaskan melambatkan
mengebut melambatkan
menggegas melambatkan
menggesakan melambatkan
menyegerakan melambatkan
menegangkan melambatkan
meneguhkan melambatkan
mengengatkan melambatkan
mengeratkan melambatkan
mengikat melambatkan
menguatkan melambatkan
menyingsetkan melambatkan
merapatkan melambatkan
meregangkan melambatkan
membesarkan melambatkan
mengeraskan melambatkan
mengendalakan membebaskan
mengekang membebaskan
mengganjal membebaskan
menghalangi membebaskan
menghambat membebaskan
menyekat membebaskan
merintangi membebaskan
kental cair
kelat cair
keras cair
lekap cair
lekat cair
lekit cair
liat cair
likat cair
medok cair
melekat cair
padat cair
pekat cair
rekat cair
akrab cair
dekat cair
erat cair
intim cair
karib cair
melekat cair
mendalam cair
mesra cair
rapat cair
mengentalkan mencairkan
memekatkan mencairkan
membekukan mencairkan
merekatkan mencairkan
melekatkan mencairkan
melikatkan mencairkan
meliatkan mencairkan
mengetatkan melonggarkan
menerikkan melonggarkan
mengeengatkan melonggarkan
mengencangkan melonggarkan
mengeratkan melonggarkan
menyingsetkan melonggarkan
menyempitkan melonggarkan
menyesakkan melonggarkan
merapatkan melonggarkan
memperkeras melonggarkan
menambah melonggarkan
khas umum
antik umum
cak umum
distingtif umum
eksklusif umum
idiosinkratis umum
individul umum
istimewa umum
khusus umum
partikular umum
spesial umum
spesi umum
tersendiri umum
unik umum
khuluk umum
bawaan umum
kepribadian umum
perilaku umum
personalitas umum
sifat umum
tabiat umum
temperamen umum
watak umum
khusus umum
distingtif umum
eksklusif umum
idiosinkratis umum
individual umum
istimewa umum
khas umum
partikular umum
privat umum
spesial umum
spesi umum
terbatas umum
terpilih umum
tersendiri umum
tertentu umum
unik umum
utama umum
khusyuk main
khusyuk main
intens main
intens main
khidmat main
khidmat main
serius main
serius main
sungguhsungguh main
sungguhsungguh main
syahdu main
syahdu main
tekun main
tekun main
syahdu main
syahdu main
kirau kanan
engkah kanan
magel kanan
mangkar kanan
mengkal kanan
kiri kanan
kidal kanan
mengombinasikan tragedi
mencapurkan tragedi
mengawinkan tragedi
menggabungkan tragedi
memadukan tragedi
kombor tragedi
belandung tragedi
kebesaran tragedi
longgar tragedi
komedi tragedi
banyolan tragedi
bebodoran tragedi
dagelan tragedi
humor tragedi
lawakan tragedi
lelucon tragedi
penggeli tragedi
seloroh tragedi
konkret abstrak
aktual abstrak
berupa abstrak
berwujud abstrak
faktual abstrak
kasatmata abstrak
maujud abstrak
nyata abstrak
positif abstrak
riil abstrak
substansial abstrak
konotatif denotatif
alegoris denotatif
asosiatif denotatif
guratif denotatif
metaforis denotatif
simbolis denotatif
konsisten inkonsisten
konstan inkonsisten
malar inkonsisten
persisten inkonsisten
stabil inkonsisten
taat inkonsisten
asas inkonsisten
tetap inkonsisten
harmonis inkonsisten
koheren inkonsisten
selaras inkonsisten
sesuai inkonsisten
kontroversi selaras
perbalahan selaras
perbantahan selaras
perdebatan selaras
polemik selaras
silang selaras
pendapat selaras
percederaan selaras
percekcokan selaras
perselisihan selaras
pertengkaran selaras
pertikaian selaras
prahara selaras
ruk membersihkan
cabul membersihkan
cacat membersihkan
carut membersihkan
cemar membersihkan
hina membersihkan
jelek membersihkan
lata membersihkan
nista membersihkan
rendah membersihkan
tercela membersihkan
vulgar membersihkan
bruto membersihkan
mengotori membersihkan
mencalit membersihkan
mencemari membersihkan
menconteng membersihkan
menodai membersihkan
menyampah membersihkan
menyelekehi membersihkan
jaminan keraguan
keterandalan keraguan
reliabilitas keraguan
kualitas kuantitas
bobot kuantitas
derajat kuantitas
jenis kuantitas
kadar kuantitas
kaliber kuantitas
cak kuantitas
kelas kuantitas
kapasitas kuantitas
karakter kuantitas
status kuantitas
peringkat kuantitas
mutu kuantitas
nilai kuantitas
taraf kuantitas
tingkat kuantitas
atribut kuantitas
ciri kuantitas
karakteristik kuantitas
keunikan kuantitas
sifat kuantitas
tanda kuantitas
kuantitas kualitas
jumlah kualitas
kapasitas kualitas
banyaknya kualitas
volume kualitas
mengurangi menambah
meluak menambah
memangkas menambah
memendekkan menambah
memotong menambah
menekan menambah
mengambil menambah
mengecilkan menambah
menyedikitkan menambah
menyurutkan menambah
menyusutkan menambah
merampingkan menambah
mengabar menambah
mengendurkan menambah
meredakan menambah
meredam menambah
menurunkan menambah
mengurangkan menambahkan
melegakan menambahkan
meringankan menambahkan
menyusutkan menambahkan
memotong menambahkan
menurunkan menambahkan
memerosotkan menambahkan
mengecilkan menambahkan
menyusutkan menambahkan
melonggarkan menambahkan
mengendurkan menambahkan
menyempitkan menambahkan
mengentengkan menambahkan
menyedikitkan menambahkan
menyusutkan menambahkan
menyurutkan menambahkan
meredakan menambahkan
pengurangan penambahan
deklinasi penambahan
diskon penambahan
kontraksi penambahan
pembatasan penambahan
pemotongan penambahan
penciutan penambahan
pengampunan penambahan
pengecilan penambahan
pengenduran penambahan
penurunan penambahan
penyusutan penambahan
perampingan penambahan
peringanan penambahan
rabat penambahan
reduksi penambahan
remisi penambahan
berkurangan kelebihan
menyusut kelebihan
menyurut kelebihan
mereda kelebihan
menurun kelebihan
meluak kelebihan
meredup kelebihan
mundur kelebihan
kekurangan kelebihan
kelangkaan kelebihan
kesukaran kelebihan
kesulitan kelebihan
kesusahan kelebihan
aib kelebihan
cacat kelebihan
cela kelebihan
kehinaan kelebihan
kejelekan kelebihan
kelainan kelebihan
kelemahan kelebihan
kemesuman kelebihan
kenistaan kelebihan
noda kelebihan
arti rugi
faedah rugi
guna rugi
manfaat rugi
berlaba merugi
berfaedah merugi
berguna merugi
berlebih merugi
bermanfaat merugi
beruntung merugi
labil stabil
goyah stabil
goyang stabil
temperamental stabil
uktuatif stabil
berlabuh berlayar
berdiam berlayar
berhenti berlayar
berhenti berlayar
bersandar berlayar
bertambat berlayar
berteduh berlayar
merapat berlayar
singgah berlayar
berlaga berdamai
beradu berdamai
beragah berdamai
berantuk berdamai
berbantah berdamai
bergaduh berdamai
berkelahi berdamai
berkompetensi berdamai
berlanggaran berdamai
berlawanan berdamai
berlomba berdamai
berperang berdamai
berpupuh berdamai
bersabung berdamai
bersaing berdamai
bersentuh berdamai
bersulang berdamai
bertabrakan berdamai
bertanding berdamai
bertarung berdamai
bertempur berdamai
bertubrukan berdamai
bertumbuk berdamai
jasmani meninggal
keduniaan meninggal
lahiriah batiniah
badaniah batiniah
sis batiniah
jasmaniah batiniah
ragawi batiniah
zahir batiniah
lajang menikah
bujangan menikah
jomlo menikah
cak menikah
sendirian menikah
cang lambat
lampias lambat
lancar lambat
pesat lambat
kecepatan lambat
lejang lambat
percepatan lambat
rejang lambat
laki perempuan
adam perempuan
laki perempuan
laki perempuan
lanang perempuan
lelaki perempuan
maskulin perempuan
pria perempuan
bujang perempuan
cowok perempuan
cak perempuan
jaka perempuan
jejaka perempuan
pemuda perempuan
perjaka perempuan
jantan perempuan
junjungan perempuan
suami perempuan
laki perempuan
laki perempuan
laki perempuan
jantan perempuan
pemberani perempuan
perewa perempuan
lalai acuh
abai acuh
alpa acuh
cabar acuh
cuai acuh
cupai acuh
khali acuh
lena acuh
lengah acuh
lupa acuh
meleng acuh
seleder acuh
taksir acuh
teledor acuh
terpica acuh
melalaikan mengacuhkan
melengahkan mengacuhkan
melupakan mengacuhkan
memasabodohkan mengacuhkan
memicakan mengacuhkan
mempersetan mengacuhkan
menaksirkan mengacuhkan
mencuaikan mengacuhkan
mencupaikan mengacuhkan
meneledorkan mengacuhkan
mengabaikan mengacuhkan
mengalpakan mengacuhkan
mengancaikan mengacuhkan
meninggalkan mengacuhkan
menumang mengacuhkan
membiarkan mengacuhkan
menelantarkan mengacuhkan
tempo baru
berlama baru
lama baru
lamban baru
lambat baru
lelet baru
lena baru
panjang baru
arkais baru
kedaluwarsa baru
kuno baru
lawas baru
tua baru
usang baru
kolot baru
konservatif baru
konvensional baru
ortodoks baru
reaksioner baru
tradisional baru
lamat jelas
lamat jelas
baur jelas
balam jelas
balam jelas
dubius jelas
ilam jelas
ilam jelas
kabur jelas
keruh jelas
membalam jelas
merencam jelas
pirau jelas
redam jelas
redup jelas
remang jelas
sabah jelas
sabur jelas
samar jelas
samar jelas
saru jelas
sayup jelas
sayup jelas
sebam jelas
terang jelas
terang jelas
laras jelas
ayal cekatan
lama cekatan
lambat cepat
lambat cepat
lambat cepat
lambat cepat
alon cepat
alon cepat
alon cepat
alon cepat
laun cepat
laun cepat
lena cepat
lena cepat
pelan cepat
pelan cepat
pelan cepat
pelan cepat
perlahan cepat
perlahan cepat
lahan cepat
lahan cepat
lambung menurun
iringan menurun
rusuk menurun
samping menurun
sisi menurun
lambung menurun
melambung menurun
melonjak menurun
membubung menurun
membumbung menurun
memuncak menurun
menanjak menurun
mengambung menurun
meninggi menurun
meningkat menurun
merabung menurun
meroket menurun
naik menurun
melangit menurun
mengangkasa menurun
mengatas menurun
mengawan menurun
mengudara menurun
terbang menurun
lepas menurun
landas menurun
memuji menurun
muji menurun
menyanjung menurun
nyanjung menurun
lampau kini
dahulu kini
dulu kini
lalu kini
lewat kini
silam kini
tinggal kini
habis kini
suntuk kini
adv kini
amat kini
sangat kini
terlampau kini
lancar terhambat
geladir terhambat
laju terhambat
lampias terhambat
bijak terhambat
calak terhambat
fasih terhambat
galir terhambat
lincir terhambat
pandai terhambat
bicara terhambat
pantas terhambat
mulut terhambat
petah terhambat
lidah terhambat
halus terhambat
lemas terhambat
licin terhambat
mulus terhambat
tokcer terhambat
cak terhambat
gampang terhambat
gangsar terhambat
lasuh terhambat
mudah terhambat
luntur terhambat
lancip tumpul
cerucup tumpul
loncos tumpul
meruncing tumpul
tirus tumpul
tajam tumpul
bangir tumpul
mancung tumpul
melandai menanjak
menurun menanjak
langgeng fana
abadi fana
abid fana
baka fana
baki fana
daim fana
kekal fana
lestari fana
permanen fana
selama fana
lamanya fana
sepanjang fana
masa fana
tetap fana
ampai gemuk
cengkek gemuk
genting gemuk
lampai gemuk
langkai gemuk
langsar gemuk
lanjai gemuk
merunjau gemuk
renceng gemuk
rigai gemuk
saring gemuk
semampai gemuk
lanjut muda
lanjut tunda
berumur muda
berumur tunda
tua muda
tua tunda
alot muda
alot tunda
berkepanjangan muda
berkepanjangan tunda
liat muda
liat tunda
sendat muda
sendat tunda
sulit muda
sulit tunda
dalam muda
dalam tunda
tinggi muda
tinggi tunda
maju muda
maju tunda
melantas muda
melantas tunda
terus muda
terus tunda
mewisuda mencopot
wisuda pencopotan
lara gembira
duka gembira
duka gembira
cita gembira
galabah gembira
gobar gembira
hati gembira
gundah gembira
kusut gembira
muka gembira
masygul gembira
muram gembira
nestapa gembira
pilu gembira
prihatin gembira
samak gembira
sedih gembira
sedu gembira
sendu gembira
susah gembira
hati gembira
ambruk gembira
gering gembira
sakit gembira
mengharamkan mengizinkan
melawan mendukung
melayani mendukung
menampung mendukung
menghadapi mendukung
menandingi mendukung
mengembari mendukung
mengimbangi mendukung
menjajari mendukung
menyaingi mendukung
menyamai mendukung
balela mendukung
bangga mendukung
membangkang mendukung
membantah mendukung
membangkah mendukung
membasmi mendukung
membelasut mendukung
menyangkal mendukung
menganjar mendukung
kanjar mendukung
mendurhaka mendukung
memberontak mendukung
memusuhi mendukung
mendaga mendukung
mendagi mendukung
menongkah mendukung
merangsang mendukung
melintangi mendukung
menaki mendukung
menentang mendukung
menantang mendukung
menyangkaki mendukung
menyanggah mendukung
menyongsong mendukung
memerangi mendukung
menangkal mendukung
mencegah mendukung
menghalau mendukung
mengusir mendukung
menjauhkan mendukung
menolak mendukung
melanggar mendukung
menyangkak mendukung
menampik mendukung
menangkis mendukung
menyaingi mendukung
menghadapi mendukung
menandingi mendukung
mengembari mendukung
melayani mendukung
anti mendukung
kontra mendukung
pelawan pendukung
pembangkang pendukung
pembantah pendukung
pemberontak pendukung
penentang pendukung
penantang pendukung
penyanggah pendukung
penghalang pendukung
pembalela pendukung
pemberontak pendukung
penghalau pendukung
pengusir pendukung
penyangkal pendukung
pendurhaka pendukung
pendaga pendukung
pendagi pendukung
pendebat pendukung
penyempal pendukung
perejah pendukung
penangkal pendukung
pencegah pendukung
penolak pendukung
oposisi pendukung
babil pendukung
degil pendukung
keras pendukung
kepala pendukung
berlawanan berlarasan
berlawanan bersahabat
berlawanan berteman
berlawanan perlawanan
berlawanan perjuangan
berlawanan pertarungan
berlawanan perkelahian
berlawanan pertempuran
berlawanan perlagaan
berlawanan persabungan
berlawanan peperangan
berlawanan pemberontakan
berlawanan perbantahan
berlawanan perbangkangan
berlawanan persangkalan
berlawanan pertentangan
berlawanan perdurhakaan
berlawanan pertentangan
berlawanan penampikan
berlawanan pertampikan
berlawanan penangkisan
berlawanan penolakan
berlawanan resistansi
berlawanan tentangan
berlawanan bantahan
berlawanan tangkisan
berlawanan balasan
berlawanan sambutan
berlawanan persaingan
berlawanan penghalauan
berlawanan perbantahan
berlawanan persangkalan
berlawanan perdurhakaan
berlawanan sanggahan
berlawanan tentangan
berlawanan bantahan
berlawanan tangkisan
berlawanan balasan
berlawanan sambutan
antagonistis berlarasan
antagonistis bersahabat
antagonistis berteman
antagonistis perlawanan
antagonistis perjuangan
antagonistis pertarungan
antagonistis perkelahian
antagonistis pertempuran
antagonistis perlagaan
antagonistis persabungan
antagonistis peperangan
antagonistis pemberontakan
antagonistis perbantahan
antagonistis perbangkangan
antagonistis persangkalan
antagonistis pertentangan
antagonistis perdurhakaan
antagonistis pertentangan
antagonistis penampikan
antagonistis pertampikan
antagonistis penangkisan
antagonistis penolakan
antagonistis resistansi
antagonistis tentangan
antagonistis bantahan
antagonistis tangkisan
antagonistis balasan
antagonistis sambutan
antagonistis persaingan
antagonistis penghalauan
antagonistis perbantahan
antagonistis persangkalan
antagonistis perdurhakaan
antagonistis sanggahan
antagonistis tentangan
antagonistis bantahan
antagonistis tangkisan
antagonistis balasan
antagonistis sambutan
antitetis berlarasan
antitetis bersahabat
antitetis berteman
antitetis perlawanan
antitetis perjuangan
antitetis pertarungan
antitetis perkelahian
antitetis pertempuran
antitetis perlagaan
antitetis persabungan
antitetis peperangan
antitetis pemberontakan
antitetis perbantahan
antitetis perbangkangan
antitetis persangkalan
antitetis pertentangan
antitetis perdurhakaan
antitetis pertentangan
antitetis penampikan
antitetis pertampikan
antitetis penangkisan
antitetis penolakan
antitetis resistansi
antitetis tentangan
antitetis bantahan
antitetis tangkisan
antitetis balasan
antitetis sambutan
antitetis persaingan
antitetis penghalauan
antitetis perbantahan
antitetis persangkalan
antitetis perdurhakaan
antitetis sanggahan
antitetis tentangan
antitetis bantahan
antitetis tangkisan
antitetis balasan
antitetis sambutan
bersalahan berlarasan
bersalahan bersahabat
bersalahan berteman
bersalahan perlawanan
bersalahan perjuangan
bersalahan pertarungan
bersalahan perkelahian
bersalahan pertempuran
bersalahan perlagaan
bersalahan persabungan
bersalahan peperangan
bersalahan pemberontakan
bersalahan perbantahan
bersalahan perbangkangan
bersalahan persangkalan
bersalahan pertentangan
bersalahan perdurhakaan
bersalahan pertentangan
bersalahan penampikan
bersalahan pertampikan
bersalahan penangkisan
bersalahan penolakan
bersalahan resistansi
bersalahan tentangan
bersalahan bantahan
bersalahan tangkisan
bersalahan balasan
bersalahan sambutan
bersalahan persaingan
bersalahan penghalauan
bersalahan perbantahan
bersalahan persangkalan
bersalahan perdurhakaan
bersalahan sanggahan
bersalahan tentangan
bersalahan bantahan
bersalahan tangkisan
bersalahan balasan
bersalahan sambutan
bertentangan berlarasan
bertentangan bersahabat
bertentangan berteman
bertentangan perlawanan
bertentangan perjuangan
bertentangan pertarungan
bertentangan perkelahian
bertentangan pertempuran
bertentangan perlagaan
bertentangan persabungan
bertentangan peperangan
bertentangan pemberontakan
bertentangan perbantahan
bertentangan perbangkangan
bertentangan persangkalan
bertentangan pertentangan
bertentangan perdurhakaan
bertentangan pertentangan
bertentangan penampikan
bertentangan pertampikan
bertentangan penangkisan
bertentangan penolakan
bertentangan resistansi
bertentangan tentangan
bertentangan bantahan
bertentangan tangkisan
bertentangan balasan
bertentangan sambutan
bertentangan persaingan
bertentangan penghalauan
bertentangan perbantahan
bertentangan persangkalan
bertentangan perdurhakaan
bertentangan sanggahan
bertentangan tentangan
bertentangan bantahan
bertentangan tangkisan
bertentangan balasan
bertentangan sambutan
bertubrukan berlarasan
bertubrukan bersahabat
bertubrukan berteman
bertubrukan perlawanan
bertubrukan perjuangan
bertubrukan pertarungan
bertubrukan perkelahian
bertubrukan pertempuran
bertubrukan perlagaan
bertubrukan persabungan
bertubrukan peperangan
bertubrukan pemberontakan
bertubrukan perbantahan
bertubrukan perbangkangan
bertubrukan persangkalan
bertubrukan pertentangan
bertubrukan perdurhakaan
bertubrukan pertentangan
bertubrukan penampikan
bertubrukan pertampikan
bertubrukan penangkisan
bertubrukan penolakan
bertubrukan resistansi
bertubrukan tentangan
bertubrukan bantahan
bertubrukan tangkisan
bertubrukan balasan
bertubrukan sambutan
bertubrukan persaingan
bertubrukan penghalauan
bertubrukan perbantahan
bertubrukan persangkalan
bertubrukan perdurhakaan
bertubrukan sanggahan
bertubrukan tentangan
bertubrukan bantahan
bertubrukan tangkisan
bertubrukan balasan
bertubrukan sambutan
bertumbukan berlarasan
bertumbukan bersahabat
bertumbukan berteman
bertumbukan perlawanan
bertumbukan perjuangan
bertumbukan pertarungan
bertumbukan perkelahian
bertumbukan pertempuran
bertumbukan perlagaan
bertumbukan persabungan
bertumbukan peperangan
bertumbukan pemberontakan
bertumbukan perbantahan
bertumbukan perbangkangan
bertumbukan persangkalan
bertumbukan pertentangan
bertumbukan perdurhakaan
bertumbukan pertentangan
bertumbukan penampikan
bertumbukan pertampikan
bertumbukan penangkisan
bertumbukan penolakan
bertumbukan resistansi
bertumbukan tentangan
bertumbukan bantahan
bertumbukan tangkisan
bertumbukan balasan
bertumbukan sambutan
bertumbukan persaingan
bertumbukan penghalauan
bertumbukan perbantahan
bertumbukan persangkalan
bertumbukan perdurhakaan
bertumbukan sanggahan
bertumbukan tentangan
bertumbukan bantahan
bertumbukan tangkisan
bertumbukan balasan
bertumbukan sambutan
berlanggaran berlarasan
berlanggaran bersahabat
berlanggaran berteman
berlanggaran perlawanan
berlanggaran perjuangan
berlanggaran pertarungan
berlanggaran perkelahian
berlanggaran pertempuran
berlanggaran perlagaan
berlanggaran persabungan
berlanggaran peperangan
berlanggaran pemberontakan
berlanggaran perbantahan
berlanggaran perbangkangan
berlanggaran persangkalan
berlanggaran pertentangan
berlanggaran perdurhakaan
berlanggaran pertentangan
berlanggaran penampikan
berlanggaran pertampikan
berlanggaran penangkisan
berlanggaran penolakan
berlanggaran resistansi
berlanggaran tentangan
berlanggaran bantahan
berlanggaran tangkisan
berlanggaran balasan
berlanggaran sambutan
berlanggaran persaingan
berlanggaran penghalauan
berlanggaran perbantahan
berlanggaran persangkalan
berlanggaran perdurhakaan
berlanggaran sanggahan
berlanggaran tentangan
berlanggaran bantahan
berlanggaran tangkisan
berlanggaran balasan
berlanggaran sambutan
inkompatibel berlarasan
inkompatibel bersahabat
inkompatibel berteman
inkompatibel perlawanan
inkompatibel perjuangan
inkompatibel pertarungan
inkompatibel perkelahian
inkompatibel pertempuran
inkompatibel perlagaan
inkompatibel persabungan
inkompatibel peperangan
inkompatibel pemberontakan
inkompatibel perbantahan
inkompatibel perbangkangan
inkompatibel persangkalan
inkompatibel pertentangan
inkompatibel perdurhakaan
inkompatibel pertentangan
inkompatibel penampikan
inkompatibel pertampikan
inkompatibel penangkisan
inkompatibel penolakan
inkompatibel resistansi
inkompatibel tentangan
inkompatibel bantahan
inkompatibel tangkisan
inkompatibel balasan
inkompatibel sambutan
inkompatibel persaingan
inkompatibel penghalauan
inkompatibel perbantahan
inkompatibel persangkalan
inkompatibel perdurhakaan
inkompatibel sanggahan
inkompatibel tentangan
inkompatibel bantahan
inkompatibel tangkisan
inkompatibel balasan
inkompatibel sambutan
inkonsisten berlarasan
inkonsisten bersahabat
inkonsisten berteman
inkonsisten perlawanan
inkonsisten perjuangan
inkonsisten pertarungan
inkonsisten perkelahian
inkonsisten pertempuran
inkonsisten perlagaan
inkonsisten persabungan
inkonsisten peperangan
inkonsisten pemberontakan
inkonsisten perbantahan
inkonsisten perbangkangan
inkonsisten persangkalan
inkonsisten pertentangan
inkonsisten perdurhakaan
inkonsisten pertentangan
inkonsisten penampikan
inkonsisten pertampikan
inkonsisten penangkisan
inkonsisten penolakan
inkonsisten resistansi
inkonsisten tentangan
inkonsisten bantahan
inkonsisten tangkisan
inkonsisten balasan
inkonsisten sambutan
inkonsisten persaingan
inkonsisten penghalauan
inkonsisten perbantahan
inkonsisten persangkalan
inkonsisten perdurhakaan
inkonsisten sanggahan
inkonsisten tentangan
inkonsisten bantahan
inkonsisten tangkisan
inkonsisten balasan
inkonsisten sambutan
kontradiktif berlarasan
kontradiktif bersahabat
kontradiktif berteman
kontradiktif perlawanan
kontradiktif perjuangan
kontradiktif pertarungan
kontradiktif perkelahian
kontradiktif pertempuran
kontradiktif perlagaan
kontradiktif persabungan
kontradiktif peperangan
kontradiktif pemberontakan
kontradiktif perbantahan
kontradiktif perbangkangan
kontradiktif persangkalan
kontradiktif pertentangan
kontradiktif perdurhakaan
kontradiktif pertentangan
kontradiktif penampikan
kontradiktif pertampikan
kontradiktif penangkisan
kontradiktif penolakan
kontradiktif resistansi
kontradiktif tentangan
kontradiktif bantahan
kontradiktif tangkisan
kontradiktif balasan
kontradiktif sambutan
kontradiktif persaingan
kontradiktif penghalauan
kontradiktif perbantahan
kontradiktif persangkalan
kontradiktif perdurhakaan
kontradiktif sanggahan
kontradiktif tentangan
kontradiktif bantahan
kontradiktif tangkisan
kontradiktif balasan
kontradiktif sambutan
paradoksal berlarasan
paradoksal bersahabat
paradoksal berteman
paradoksal perlawanan
paradoksal perjuangan
paradoksal pertarungan
paradoksal perkelahian
paradoksal pertempuran
paradoksal perlagaan
paradoksal persabungan
paradoksal peperangan
paradoksal pemberontakan
paradoksal perbantahan
paradoksal perbangkangan
paradoksal persangkalan
paradoksal pertentangan
paradoksal perdurhakaan
paradoksal pertentangan
paradoksal penampikan
paradoksal pertampikan
paradoksal penangkisan
paradoksal penolakan
paradoksal resistansi
paradoksal tentangan
paradoksal bantahan
paradoksal tangkisan
paradoksal balasan
paradoksal sambutan
paradoksal persaingan
paradoksal penghalauan
paradoksal perbantahan
paradoksal persangkalan
paradoksal perdurhakaan
paradoksal sanggahan
paradoksal tentangan
paradoksal bantahan
paradoksal tangkisan
paradoksal balasan
paradoksal sambutan
senjang berlarasan
senjang bersahabat
senjang berteman
senjang perlawanan
senjang perjuangan
senjang pertarungan
senjang perkelahian
senjang pertempuran
senjang perlagaan
senjang persabungan
senjang peperangan
senjang pemberontakan
senjang perbantahan
senjang perbangkangan
senjang persangkalan
senjang pertentangan
senjang perdurhakaan
senjang pertentangan
senjang penampikan
senjang pertampikan
senjang penangkisan
senjang penolakan
senjang resistansi
senjang tentangan
senjang bantahan
senjang tangkisan
senjang balasan
senjang sambutan
senjang persaingan
senjang penghalauan
senjang perbantahan
senjang persangkalan
senjang perdurhakaan
senjang sanggahan
senjang tentangan
senjang bantahan
senjang tangkisan
senjang balasan
senjang sambutan
terbalik berlarasan
terbalik bersahabat
terbalik berteman
terbalik perlawanan
terbalik perjuangan
terbalik pertarungan
terbalik perkelahian
terbalik pertempuran
terbalik perlagaan
terbalik persabungan
terbalik peperangan
terbalik pemberontakan
terbalik perbantahan
terbalik perbangkangan
terbalik persangkalan
terbalik pertentangan
terbalik perdurhakaan
terbalik pertentangan
terbalik penampikan
terbalik pertampikan
terbalik penangkisan
terbalik penolakan
terbalik resistansi
terbalik tentangan
terbalik bantahan
terbalik tangkisan
terbalik balasan
terbalik sambutan
terbalik persaingan
terbalik penghalauan
terbalik perbantahan
terbalik persangkalan
terbalik perdurhakaan
terbalik sanggahan
terbalik tentangan
terbalik bantahan
terbalik tangkisan
terbalik balasan
terbalik sambutan
berkebalikan berlarasan
berkebalikan bersahabat
berkebalikan berteman
berkebalikan perlawanan
berkebalikan perjuangan
berkebalikan pertarungan
berkebalikan perkelahian
berkebalikan pertempuran
berkebalikan perlagaan
berkebalikan persabungan
berkebalikan peperangan
berkebalikan pemberontakan
berkebalikan perbantahan
berkebalikan perbangkangan
berkebalikan persangkalan
berkebalikan pertentangan
berkebalikan perdurhakaan
berkebalikan pertentangan
berkebalikan penampikan
berkebalikan pertampikan
berkebalikan penangkisan
berkebalikan penolakan
berkebalikan resistansi
berkebalikan tentangan
berkebalikan bantahan
berkebalikan tangkisan
berkebalikan balasan
berkebalikan sambutan
berkebalikan persaingan
berkebalikan penghalauan
berkebalikan perbantahan
berkebalikan persangkalan
berkebalikan perdurhakaan
berkebalikan sanggahan
berkebalikan tentangan
berkebalikan bantahan
berkebalikan tangkisan
berkebalikan balasan
berkebalikan sambutan
bersebalikan berlarasan
bersebalikan bersahabat
bersebalikan berteman
bersebalikan perlawanan
bersebalikan perjuangan
bersebalikan pertarungan
bersebalikan perkelahian
bersebalikan pertempuran
bersebalikan perlagaan
bersebalikan persabungan
bersebalikan peperangan
bersebalikan pemberontakan
bersebalikan perbantahan
bersebalikan perbangkangan
bersebalikan persangkalan
bersebalikan pertentangan
bersebalikan perdurhakaan
bersebalikan pertentangan
bersebalikan penampikan
bersebalikan pertampikan
bersebalikan penangkisan
bersebalikan penolakan
bersebalikan resistansi
bersebalikan tentangan
bersebalikan bantahan
bersebalikan tangkisan
bersebalikan balasan
bersebalikan sambutan
bersebalikan persaingan
bersebalikan penghalauan
bersebalikan perbantahan
bersebalikan persangkalan
bersebalikan perdurhakaan
bersebalikan sanggahan
bersebalikan tentangan
bersebalikan bantahan
bersebalikan tangkisan
bersebalikan balasan
bersebalikan sambutan
bersemuka berlarasan
bersemuka bersahabat
bersemuka berteman
bersemuka perlawanan
bersemuka perjuangan
bersemuka pertarungan
bersemuka perkelahian
bersemuka pertempuran
bersemuka perlagaan
bersemuka persabungan
bersemuka peperangan
bersemuka pemberontakan
bersemuka perbantahan
bersemuka perbangkangan
bersemuka persangkalan
bersemuka pertentangan
bersemuka perdurhakaan
bersemuka pertentangan
bersemuka penampikan
bersemuka pertampikan
bersemuka penangkisan
bersemuka penolakan
bersemuka resistansi
bersemuka tentangan
bersemuka bantahan
bersemuka tangkisan
bersemuka balasan
bersemuka sambutan
bersemuka persaingan
bersemuka penghalauan
bersemuka perbantahan
bersemuka persangkalan
bersemuka perdurhakaan
bersemuka sanggahan
bersemuka tentangan
bersemuka bantahan
bersemuka tangkisan
bersemuka balasan
bersemuka sambutan
bertemu berlarasan
bertemu bersahabat
bertemu berteman
bertemu perlawanan
bertemu perjuangan
bertemu pertarungan
bertemu perkelahian
bertemu pertempuran
bertemu perlagaan
bertemu persabungan
bertemu peperangan
bertemu pemberontakan
bertemu perbantahan
bertemu perbangkangan
bertemu persangkalan
bertemu pertentangan
bertemu perdurhakaan
bertemu pertentangan
bertemu penampikan
bertemu pertampikan
bertemu penangkisan
bertemu penolakan
bertemu resistansi
bertemu tentangan
bertemu bantahan
bertemu tangkisan
bertemu balasan
bertemu sambutan
bertemu persaingan
bertemu penghalauan
bertemu perbantahan
bertemu persangkalan
bertemu perdurhakaan
bertemu sanggahan
bertemu tentangan
bertemu bantahan
bertemu tangkisan
bertemu balasan
bertemu sambutan
berseberangan berlarasan
berseberangan bersahabat
berseberangan berteman
berseberangan perlawanan
berseberangan perjuangan
berseberangan pertarungan
berseberangan perkelahian
berseberangan pertempuran
berseberangan perlagaan
berseberangan persabungan
berseberangan peperangan
berseberangan pemberontakan
berseberangan perbantahan
berseberangan perbangkangan
berseberangan persangkalan
berseberangan pertentangan
berseberangan perdurhakaan
berseberangan pertentangan
berseberangan penampikan
berseberangan pertampikan
berseberangan penangkisan
berseberangan penolakan
berseberangan resistansi
berseberangan tentangan
berseberangan bantahan
berseberangan tangkisan
berseberangan balasan
berseberangan sambutan
berseberangan persaingan
berseberangan penghalauan
berseberangan perbantahan
berseberangan persangkalan
berseberangan perdurhakaan
berseberangan sanggahan
berseberangan tentangan
berseberangan bantahan
berseberangan tangkisan
berseberangan balasan
berseberangan sambutan
berlombaan berlarasan
berlombaan bersahabat
berlombaan berteman
berlombaan perlawanan
berlombaan perjuangan
berlombaan pertarungan
berlombaan perkelahian
berlombaan pertempuran
berlombaan perlagaan
berlombaan persabungan
berlombaan peperangan
berlombaan pemberontakan
berlombaan perbantahan
berlombaan perbangkangan
berlombaan persangkalan
berlombaan pertentangan
berlombaan perdurhakaan
berlombaan pertentangan
berlombaan penampikan
berlombaan pertampikan
berlombaan penangkisan
berlombaan penolakan
berlombaan resistansi
berlombaan tentangan
berlombaan bantahan
berlombaan tangkisan
berlombaan balasan
berlombaan sambutan
berlombaan persaingan
berlombaan penghalauan
berlombaan perbantahan
berlombaan persangkalan
berlombaan perdurhakaan
berlombaan sanggahan
berlombaan tentangan
berlombaan bantahan
berlombaan tangkisan
berlombaan balasan
berlombaan sambutan
bergandingan berlarasan
bergandingan bersahabat
bergandingan berteman
bergandingan perlawanan
bergandingan perjuangan
bergandingan pertarungan
bergandingan perkelahian
bergandingan pertempuran
bergandingan perlagaan
bergandingan persabungan
bergandingan peperangan
bergandingan pemberontakan
bergandingan perbantahan
bergandingan perbangkangan
bergandingan persangkalan
bergandingan pertentangan
bergandingan perdurhakaan
bergandingan pertentangan
bergandingan penampikan
bergandingan pertampikan
bergandingan penangkisan
bergandingan penolakan
bergandingan resistansi
bergandingan tentangan
bergandingan bantahan
bergandingan tangkisan
bergandingan balasan
bergandingan sambutan
bergandingan persaingan
bergandingan penghalauan
bergandingan perbantahan
bergandingan persangkalan
bergandingan perdurhakaan
bergandingan sanggahan
bergandingan tentangan
bergandingan bantahan
bergandingan tangkisan
bergandingan balasan
bergandingan sambutan
bersaingan berlarasan
bersaingan bersahabat
bersaingan berteman
bersaingan perlawanan
bersaingan perjuangan
bersaingan pertarungan
bersaingan perkelahian
bersaingan pertempuran
bersaingan perlagaan
bersaingan persabungan
bersaingan peperangan
bersaingan pemberontakan
bersaingan perbantahan
bersaingan perbangkangan
bersaingan persangkalan
bersaingan pertentangan
bersaingan perdurhakaan
bersaingan pertentangan
bersaingan penampikan
bersaingan pertampikan
bersaingan penangkisan
bersaingan penolakan
bersaingan resistansi
bersaingan tentangan
bersaingan bantahan
bersaingan tangkisan
bersaingan balasan
bersaingan sambutan
bersaingan persaingan
bersaingan penghalauan
bersaingan perbantahan
bersaingan persangkalan
bersaingan perdurhakaan
bersaingan sanggahan
bersaingan tentangan
bersaingan bantahan
bersaingan tangkisan
bersaingan balasan
bersaingan sambutan
bentrok berlarasan
bentrok bersahabat
bentrok berteman
bentrok perlawanan
bentrok perjuangan
bentrok pertarungan
bentrok perkelahian
bentrok pertempuran
bentrok perlagaan
bentrok persabungan
bentrok peperangan
bentrok pemberontakan
bentrok perbantahan
bentrok perbangkangan
bentrok persangkalan
bentrok pertentangan
bentrok perdurhakaan
bentrok pertentangan
bentrok penampikan
bentrok pertampikan
bentrok penangkisan
bentrok penolakan
bentrok resistansi
bentrok tentangan
bentrok bantahan
bentrok tangkisan
bentrok balasan
bentrok sambutan
bentrok persaingan
bentrok penghalauan
bentrok perbantahan
bentrok persangkalan
bentrok perdurhakaan
bentrok sanggahan
bentrok tentangan
bentrok bantahan
bentrok tangkisan
bentrok balasan
bentrok sambutan
berburuk berlarasan
berburuk bersahabat
berburuk berteman
berburuk perlawanan
berburuk perjuangan
berburuk pertarungan
berburuk perkelahian
berburuk pertempuran
berburuk perlagaan
berburuk persabungan
berburuk peperangan
berburuk pemberontakan
berburuk perbantahan
berburuk perbangkangan
berburuk persangkalan
berburuk pertentangan
berburuk perdurhakaan
berburuk pertentangan
berburuk penampikan
berburuk pertampikan
berburuk penangkisan
berburuk penolakan
berburuk resistansi
berburuk tentangan
berburuk bantahan
berburuk tangkisan
berburuk balasan
berburuk sambutan
berburuk persaingan
berburuk penghalauan
berburuk perbantahan
berburuk persangkalan
berburuk perdurhakaan
berburuk sanggahan
berburuk tentangan
berburuk bantahan
berburuk tangkisan
berburuk balasan
berburuk sambutan
bermusuhan berlarasan
bermusuhan bersahabat
bermusuhan berteman
bermusuhan perlawanan
bermusuhan perjuangan
bermusuhan pertarungan
bermusuhan perkelahian
bermusuhan pertempuran
bermusuhan perlagaan
bermusuhan persabungan
bermusuhan peperangan
bermusuhan pemberontakan
bermusuhan perbantahan
bermusuhan perbangkangan
bermusuhan persangkalan
bermusuhan pertentangan
bermusuhan perdurhakaan
bermusuhan pertentangan
bermusuhan penampikan
bermusuhan pertampikan
bermusuhan penangkisan
bermusuhan penolakan
bermusuhan resistansi
bermusuhan tentangan
bermusuhan bantahan
bermusuhan tangkisan
bermusuhan balasan
bermusuhan sambutan
bermusuhan persaingan
bermusuhan penghalauan
bermusuhan perbantahan
bermusuhan persangkalan
bermusuhan perdurhakaan
bermusuhan sanggahan
bermusuhan tentangan
bermusuhan bantahan
bermusuhan tangkisan
bermusuhan balasan
bermusuhan sambutan
berseberangan berlarasan
berseberangan bersahabat
berseberangan berteman
berseberangan perlawanan
berseberangan perjuangan
berseberangan pertarungan
berseberangan perkelahian
berseberangan pertempuran
berseberangan perlagaan
berseberangan persabungan
berseberangan peperangan
berseberangan pemberontakan
berseberangan perbantahan
berseberangan perbangkangan
berseberangan persangkalan
berseberangan pertentangan
berseberangan perdurhakaan
berseberangan pertentangan
berseberangan penampikan
berseberangan pertampikan
berseberangan penangkisan
berseberangan penolakan
berseberangan resistansi
berseberangan tentangan
berseberangan bantahan
berseberangan tangkisan
berseberangan balasan
berseberangan sambutan
berseberangan persaingan
berseberangan penghalauan
berseberangan perbantahan
berseberangan persangkalan
berseberangan perdurhakaan
berseberangan sanggahan
berseberangan tentangan
berseberangan bantahan
berseberangan tangkisan
berseberangan balasan
berseberangan sambutan
berselisih berlarasan
berselisih bersahabat
berselisih berteman
berselisih perlawanan
berselisih perjuangan
berselisih pertarungan
berselisih perkelahian
berselisih pertempuran
berselisih perlagaan
berselisih persabungan
berselisih peperangan
berselisih pemberontakan
berselisih perbantahan
berselisih perbangkangan
berselisih persangkalan
berselisih pertentangan
berselisih perdurhakaan
berselisih pertentangan
berselisih penampikan
berselisih pertampikan
berselisih penangkisan
berselisih penolakan
berselisih resistansi
berselisih tentangan
berselisih bantahan
berselisih tangkisan
berselisih balasan
berselisih sambutan
berselisih persaingan
berselisih penghalauan
berselisih perbantahan
berselisih persangkalan
berselisih perdurhakaan
berselisih sanggahan
berselisih tentangan
berselisih bantahan
berselisih tangkisan
berselisih balasan
berselisih sambutan
berseteru berlarasan
berseteru bersahabat
berseteru berteman
berseteru perlawanan
berseteru perjuangan
berseteru pertarungan
berseteru perkelahian
berseteru pertempuran
berseteru perlagaan
berseteru persabungan
berseteru peperangan
berseteru pemberontakan
berseteru perbantahan
berseteru perbangkangan
berseteru persangkalan
berseteru pertentangan
berseteru perdurhakaan
berseteru pertentangan
berseteru penampikan
berseteru pertampikan
berseteru penangkisan
berseteru penolakan
berseteru resistansi
berseteru tentangan
berseteru bantahan
berseteru tangkisan
berseteru balasan
berseteru sambutan
berseteru persaingan
berseteru penghalauan
berseteru perbantahan
berseteru persangkalan
berseteru perdurhakaan
berseteru sanggahan
berseteru tentangan
berseteru bantahan
berseteru tangkisan
berseteru balasan
berseteru sambutan
bertelingkah berlarasan
bertelingkah bersahabat
bertelingkah berteman
bertelingkah perlawanan
bertelingkah perjuangan
bertelingkah pertarungan
bertelingkah perkelahian
bertelingkah pertempuran
bertelingkah perlagaan
bertelingkah persabungan
bertelingkah peperangan
bertelingkah pemberontakan
bertelingkah perbantahan
bertelingkah perbangkangan
bertelingkah persangkalan
bertelingkah pertentangan
bertelingkah perdurhakaan
bertelingkah pertentangan
bertelingkah penampikan
bertelingkah pertampikan
bertelingkah penangkisan
bertelingkah penolakan
bertelingkah resistansi
bertelingkah tentangan
bertelingkah bantahan
bertelingkah tangkisan
bertelingkah balasan
bertelingkah sambutan
bertelingkah persaingan
bertelingkah penghalauan
bertelingkah perbantahan
bertelingkah persangkalan
bertelingkah perdurhakaan
bertelingkah sanggahan
bertelingkah tentangan
bertelingkah bantahan
bertelingkah tangkisan
bertelingkah balasan
bertelingkah sambutan
bertikai berlarasan
bertikai bersahabat
bertikai berteman
bertikai perlawanan
bertikai perjuangan
bertikai pertarungan
bertikai perkelahian
bertikai pertempuran
bertikai perlagaan
bertikai persabungan
bertikai peperangan
bertikai pemberontakan
bertikai perbantahan
bertikai perbangkangan
bertikai persangkalan
bertikai pertentangan
bertikai perdurhakaan
bertikai pertentangan
bertikai penampikan
bertikai pertampikan
bertikai penangkisan
bertikai penolakan
bertikai resistansi
bertikai tentangan
bertikai bantahan
bertikai tangkisan
bertikai balasan
bertikai sambutan
bertikai persaingan
bertikai penghalauan
bertikai perbantahan
bertikai persangkalan
bertikai perdurhakaan
bertikai sanggahan
bertikai tentangan
bertikai bantahan
bertikai tangkisan
bertikai balasan
bertikai sambutan
bercanggah berlarasan
bercanggah bersahabat
bercanggah berteman
bercanggah perlawanan
bercanggah perjuangan
bercanggah pertarungan
bercanggah perkelahian
bercanggah pertempuran
bercanggah perlagaan
bercanggah persabungan
bercanggah peperangan
bercanggah pemberontakan
bercanggah perbantahan
bercanggah perbangkangan
bercanggah persangkalan
bercanggah pertentangan
bercanggah perdurhakaan
bercanggah pertentangan
bercanggah penampikan
bercanggah pertampikan
bercanggah penangkisan
bercanggah penolakan
bercanggah resistansi
bercanggah tentangan
bercanggah bantahan
bercanggah tangkisan
bercanggah balasan
bercanggah sambutan
bercanggah persaingan
bercanggah penghalauan
bercanggah perbantahan
bercanggah persangkalan
bercanggah perdurhakaan
bercanggah sanggahan
bercanggah tentangan
bercanggah bantahan
bercanggah tangkisan
bercanggah balasan
bercanggah sambutan
bertengkar berlarasan
bertengkar bersahabat
bertengkar berteman
bertengkar perlawanan
bertengkar perjuangan
bertengkar pertarungan
bertengkar perkelahian
bertengkar pertempuran
bertengkar perlagaan
bertengkar persabungan
bertengkar peperangan
bertengkar pemberontakan
bertengkar perbantahan
bertengkar perbangkangan
bertengkar persangkalan
bertengkar pertentangan
bertengkar perdurhakaan
bertengkar pertentangan
bertengkar penampikan
bertengkar pertampikan
bertengkar penangkisan
bertengkar penolakan
bertengkar resistansi
bertengkar tentangan
bertengkar bantahan
bertengkar tangkisan
bertengkar balasan
bertengkar sambutan
bertengkar persaingan
bertengkar penghalauan
bertengkar perbantahan
bertengkar persangkalan
bertengkar perdurhakaan
bertengkar sanggahan
bertengkar tentangan
bertengkar bantahan
bertengkar tangkisan
bertengkar balasan
bertengkar sambutan
berbantah berlarasan
berbantah bersahabat
berbantah berteman
berbantah perlawanan
berbantah perjuangan
berbantah pertarungan
berbantah perkelahian
berbantah pertempuran
berbantah perlagaan
berbantah persabungan
berbantah peperangan
berbantah pemberontakan
berbantah perbantahan
berbantah perbangkangan
berbantah persangkalan
berbantah pertentangan
berbantah perdurhakaan
berbantah pertentangan
berbantah penampikan
berbantah pertampikan
berbantah penangkisan
berbantah penolakan
berbantah resistansi
berbantah tentangan
berbantah bantahan
berbantah tangkisan
berbantah balasan
berbantah sambutan
berbantah persaingan
berbantah penghalauan
berbantah perbantahan
berbantah persangkalan
berbantah perdurhakaan
berbantah sanggahan
berbantah tentangan
berbantah bantahan
berbantah tangkisan
berbantah balasan
berbantah sambutan
pelayan juragan
abdi juragan
babu juragan
bayu juragan
bedinda juragan
benduan juragan
budak juragan
bujang juragan
hamba juragan
jongos juragan
kacung juragan
kawula juragan
khadam juragan
peladen juragan
pembantu juragan
peon juragan
pesuruh juragan
pramuwisma juragan
sahaya juragan
tambi juragan
baku aneh
banal aneh
formal aneh
konvensional aneh
lugu aneh
naif aneh
polos aneh
populer aneh
sederhana aneh
standard aneh
stereotip aneh
Lebaran jarang
Haji jarang
lduladha jarang
ldulkurban jarang
lebat jarang
baplang jarang
rimbun jarang
tebal jarang
deras jarang
lebih kurang
bertambah kurang
kian kurang
makin kurang
berlebih kurang
berlebih longgar
adv kurang
adv longgar
bersisa kurang
bersisa longgar
plus kurang
plus longgar
sesak kurang
sesak longgar
terlalu kurang
terlalu longgar
banyak kurang
banyak longgar
penuh kurang
penuh longgar
lebat kurang
lebat longgar
berlimpah kurang
berlimpah longgar
ruah kurang
ruah longgar
tumpah kurang
tumpah longgar
ruah kurang
ruah longgar
penuh kurang
penuh longgar
ruah kurang
ruah longgar
bertimbuntimbun kurang
bertimbuntimbun longgar
bertambak kurang
bertambak longgar
lewah kurang
lewah longgar
gelogok kurang
gelogok longgar
ketel kurang
ketel longgar
rimbun kurang
rimbun longgar
gompiok kurang
gompiok longgar
kelebihan kekurangan
keunggulan kekurangan
superioritas kekurangan
ruang kekurangan
speling kekurangan
cak kekurangan
ekses kekurangan
kelewahan kekurangan
kemubaziran kekurangan
surplus kekurangan
baki kekurangan
renceh kekurangan
restan kekurangan
cak kekurangan
sisa kekurangan
berpadu padat
bersatu padat
menunggal padat
menyatu padat
binasa padat
hancur padat
melebur memadat
meluluh memadat
melumer memadat
mencair memadat
bercampur memadat
berfusi memadat
bergabung memadat
berhimpun memadat
berpadu memadat
bersatu memadat
membaur memadat
menyatu memadat
meleburkan memadatkan
meluluhkan memadatkan
melumerkan memadatkan
mencairkan memadatkan
membaurkan memadatkan
mempersatukan memadatkan
mempertemukan memadatkan
mencampurkan memadatkan
menggabungkan memadatkan
menyatukan memadatkan
meluluhlantakkan memadatkan
membinasakan memadatkan
menengkarapkan memadatkan
mengancaikan memadatkan
menggempur memadatkan
menghancurkan memadatkan
menumpas memadatkan
merapun memadatkan
meredam memadatkan
meremukkan memadatkan
merusak memadatkan
peleburan pemadatan
peleburan pemisahan
peluluhan pemadatan
peluluhan pemisahan
pelumeran pemadatan
pelumeran pemisahan
pencairan pemadatan
pencairan pemisahan
asimilasi pemadatan
asimilasi pemisahan
fusi pemadatan
fusi pemisahan
inkorporasi pemadatan
inkorporasi pemisahan
merger pemadatan
merger pemisahan
pembauran pemadatan
pembauran pemisahan
penggabungan pemadatan
penggabungan pemisahan
penyatuan pemadatan
penyatuan pemisahan
percampuran pemadatan
percampuran pemisahan
perpaduan pemadatan
perpaduan pemisahan
lecek rapi
cak rapi
bekernyut rapi
berkedut rapi
berkerumuk rapi
berkerut rapi
kerut rapi
gumal rapi
kelambur rapi
kepangkepot rapi
kumal rapi
lusuh rapi
remoh rapi
renyek rapi
renyuk rapi
ronyok rapi
terperonyok rapi
melekat melepas
bergala melepas
melekap melepas
menempel melepas
menengkel melepas
merekat melepas
membekas melepas
mengendap melepas
menggores melepas
menggurat melepas
esensial melepas
inheren melepas
intrinsik melepas
menyatu melepas
akrab melepas
dekat melepas
erat melepas
intim melepas
karib melepas
kental melepas
mendalam melepas
meresap melepas
mesra melepas
rapat melepas
bertaut melepas
terpaku melepas
terpatok melepas
tertuju melepas
terikat melepas
terkait melepas
terpaut melepas
mematri melepaskan
menyambung melepaskan
berlelah berleha
berlelah leha
lelah berleha
lelah leha
bengoh berleha
bengoh leha
bekerja berleha
bekerja leha
keras berleha
keras leha
bekerjamati berleha
bekerjamati leha
matian berleha
matian leha
berpenat berleha
berpenat leha
penat berleha
penat leha
berpugak berleha
berpugak leha
pugak berleha
pugak leha
bersakit berleha
bersakit leha
sakit berleha
sakit leha
bersusah berleha
bersusah leha
payah berleha
payah leha
bersusah berleha
bersusah leha
susah berleha
susah leha
membanting berleha
membanting leha
tulang berleha
tulang leha
membengkil berleha
membengkil leha
memeras berleha
memeras leha
keringat berleha
keringat leha
memeras berleha
memeras leha
tenaga berleha
tenaga leha
lemah kuat
benyai kuat
bokoh kuat
bopok kuat
cak kuat
dengkik kuat
layuh kuat
lemas kuat
lemau kuat
lenyai kuat
lesu kuat
letoi kuat
cak kuat
litak kuat
loyo kuat
lunglai kuat
rengsa kuat
ruai kuat
teklok kuat
cak kuat
celomes kuat
menyerana kuat
merana kuat
mudah kuat
sakit kuat
penyakitan kuat
rentan kuat
ringkih kuat
cengeng kuat
lembek kuat
lembut kuat
lintuh kuat
melempem kuat
payah kuat
pudar kuat
rapuh kuat
soak kuat
cak kuat
lambat kuat
terbelakang kuat
idiot kuat
imbesil kuat
tunagrahita kuat
asfal kuat
daif kuat
hina kuat
kecil kuat
laif kuat
lata kuat
nista kuat
remeh kuat
rendah kuat
luluh menguat
lumer menguat
kelemahan kelebihan
cacat kelebihan
kekurangan kelebihan
kelianan kelebihan
kepincangan kelebihan
lemas bugar
lemah bugar
gemulai bugar
lembut bugar
tulang bugar
lentur bugar
luwes bugar
memutus bugar
tulang bugar
bokoh bugar
lemah bugar
lemau bugar
lembek bugar
lenyai bugar
lesu bugar
letoi bugar
cak bugar
litak bugar
loyo bugar
lunglai bugar
rengsa bugar
ruai bugar
teklok bugar
cak bugar
murung bugar
sedih bugar
baruh bukit
dataran bukit
rendah bukit
lembang bukit
ranah bukit
lembang kering
ceduk kering
legok kering
baruh kering
dataran kering
rendah kering
kaki kering
bukit kering
kaki kering
gunung kering
lembah kering
rah kering
ngarai kering
lempeng belok
lempang belok
lencang belok
lurus belok
lengang ramai
lengang penuh
hening ramai
hening penuh
mati ramai
mati penuh
ranap ramai
ranap penuh
senyap ramai
senyap penuh
sepi ramai
sepi penuh
sirep ramai
sirep penuh
sunyi ramai
sunyi penuh
tenang ramai
tenang penuh
anggal ramai
anggal penuh
lapang ramai
lapang penuh
lega ramai
lega penuh
lowong ramai
lowong penuh
luang ramai
luang penuh
senggang ramai
senggang penuh
kelengangan keramaian
keheningan keramaian
kesepian keramaian
kesunyian keramaian
ketenangan keramaian
melengserkan melantik
memakzulkan melantik
memberhentikan melantik
memecat melantik
mencopot melantik
mendaulat melantik
mendepak melantik
menendang melantik
meritul melantik
pelengseran pelantikan
pemakzulan pelantikan
pemberhentian pelantikan
pemecatan pelantikan
pencopotan pelantikan
lentur baku
elastis baku
laur baku
lemas baku
lentuk baku
lunak baku
luwes baku
plastis baku
ruai baku
lemah baku
gemalai baku
lemah baku
gemulai baku
lembut baku
tulang baku
memutus baku
tulang baku
eksibel baku
bentuk baku
keluk baku
lekuk baku
lengkung baku
bias baku
patahan baku
kelenturan kekakuan
elastisitas kekakuan
eksibilitas kekakuan
keluwesan kekakuan
plastisitas kekakuan
lenyap muncul
amblas muncul
cak muncul
bablas muncul
gaib muncul
habis muncul
hanyut muncul
hapus muncul
hilang muncul
hirap muncul
lelap muncul
lenyak muncul
lucut muncul
maherat muncul
menggelap muncul
mengirap muncul
menguap muncul
meresap muncul
musnah muncul
penyap muncul
perlina muncul
pupus muncul
silam muncul
sirna muncul
terbang muncul
tercecer muncul
kabur muncul
lari muncul
pergi muncul
menyingsing muncul
menyisih muncul
nyenyak muncul
lepas terikat
lepas tergantung
terlepas terikat
terlepas tergantung
independen terikat
independen tergantung
mandiri terikat
mandiri tergantung
merdeka terikat
merdeka tergantung
otonom terikat
otonom tergantung
swapraja terikat
swapraja tergantung
swasembada terikat
swasembada tergantung
bebas terikat
bebas tergantung
khali terikat
khali tergantung
lolos terikat
lolos tergantung
luput terikat
luput tergantung
selamat terikat
selamat tergantung
sunyi terikat
sunyi tergantung
terhindar terikat
terhindar tergantung
dedel terikat
dedel tergantung
retas terikat
retas tergantung
sobek terikat
sobek tergantung
bambang terikat
bambang tergantung
banglas terikat
banglas tergantung
jelas terikat
jelas tergantung
lantang terikat
lantang tergantung
lawah terikat
lawah tergantung
lapang terikat
lapang tergantung
leluasa terikat
leluasa tergantung
luas terikat
luas tergantung
lawas terikat
lawas tergantung
melepas mengikat
melepaskan mengikat
membebaskan mengikat
membiarkan mengikat
memerdekakan mengikat
mengeloskan mengikat
cak mengikat
mengantarkan mengikat
mengiringi mengikat
memberhentikan mengikat
memecat mengikat
mengeluarkan mengikat
melepaskan mengungkung
melepas mengungkung
melewatkan mengungkung
membebaskan mengungkung
membiarkan mengungkung
memerdekakan mengungkung
mengeloskan mengungkung
meloloskan mengungkung
meluruhkan mengungkung
memapas mengungkung
membuka mengungkung
menanggalkan mengungkung
mencoplok mengungkung
mencopot mengungkung
menggugurkan mengungkung
menjatuhkan mengungkung
merontokkan mengungkung
mendedel mengungkung
menguraikan mengungkung
menyobek mengungkung
meretas mengungkung
memasrahkan mengungkung
memberikan mengungkung
menerimakan mengungkung
mengikhlaskan mengungkung
menyerahkan mengungkung
merelakan mengungkung
melampiaskan mengungkung
memenuhi mengungkung
memuaskan mengungkung
mencurahkan mengungkung
melancarkan mengungkung
melontarkan mengungkung
menyampaikan mengungkung
meluputkan mengungkung
mengelakkan mengungkung
menghindarkan mengungkung
menjauhkan mengungkung
menolakkan mengungkung
meletakkan mengungkung
membuang mengungkung
menghilangkan mengungkung
meninggalkan mengungkung
lepasan menempel
alumnus menempel
jebolan menempel
cak menempel
keluaran menempel
lulusan menempel
tamatan menempel
bekas menempel
eks menempel
mantan menempel
terlepas menempel
melekang menempel
mengelupas menempel
menggelekak menempel
menggelopak menempel
rontok menempel
terkupas menempel
tersungkap menempel
coplok menempel
copot menempel
jatuh menempel
melukat menempel
menggelup menempel
potol menempel
puput menempel
tanggal menempel
luput menempel
terhindar menempel
tersiah menempel
meluncur menempel
terlucut menempel
terbebas menempel
terkecualikan menempel
berlepas datang
bebas datang
berangkat datang
pergi datang
lestari fana
abadi fana
abid fana
baka fana
baki fana
daim fana
kekal fana
langgeng fana
selama fana
lamanya fana
sepanjang fana
masa fana
tetap fana
lesu segar
bokoh segar
bopok segar
cak segar
dengkik segar
lamban segar
layu segar
lemau segar
lembam segar
lengai segar
lenyai segar
letoi segar
cak segar
loyo segar
lunglai segar
rengsa segar
ruai segar
malas segar
lelah segar
lemah segar
lemas segar
letih segar
penat segar
liar jinak
anggara jinak
berangasan jinak
buas jinak
galak jinak
ganas jinak
garang jinak
berandalan jinak
brutal jinak
kasar jinak
binal jinak
geladak jinak
jalang jinak
jangla jinak
lacur jinak
nakal jinak
panjang jinak
mata jinak
beringas jinak
melingar jinak
gelap jinak
haram jinak
ilegal jinak
barbar jinak
biadab jinak
primitif jinak
geluh rapuh
pekat rapuh
berkepanjangan rapuh
lanjut rapuh
sendat rapuh
sulit rapuh
gigih rapuh
kuat rapuh
kukuh rapuh
tahan rapuh
tangguh rapuh
tegar rapuh
tunggang rapuh
hati rapuh
licik lurus
bengkok lurus
cerdik lurus
culas lurus
curang lurus
kepetangan lurus
kerang lurus
keroh lurus
keroh lurus
korup lurus
lancung lurus
lengit lurus
subtil lurus
licin lurus
lihai lurus
makar lurus
reka lurus
tipu lurus
tipu lurus
daya lurus
tipu lurus
muslihat lurus
tokoh lurus
cacar lemas
cacau lemas
racau lemas
subtil irasional
valid irasional
negeri internasional
nasional internasional
loyo segar
bokoh segar
bopok segar
cak segar
dengkik segar
lemah segar
lemas segar
lemau segar
lembam segar
lengai segar
lenyai segar
letoi segar
cak segar
lunglai segar
rengsa segar
ruai segar
teklok segar
cak segar
luar dalam
asing dalam
luas sempit
belantara sempit
besar sempit
lapang sempit
lebar sempit
selebu sempit
umum sempit
merata sempit
dimensi sempit
format sempit
ukuran sempit
bambang sempit
banglas sempit
jelah sempit
lantang sempit
lapang sempit
lawah sempit
lawas sempit
leluasa sempit
lepas sempit
ekstensif sempit
ensiklopedis sempit
matang sempit
meluas menyempit
membengkak menyempit
mengembang menyempit
mengembung menyempit
menggelembung menyempit
menggembung menyempit
berkembang menyempit
bertambah menyempit
membanyak menyempit
merambak menyempit
menjalar menyempit
menjangkit menyempit
menular menyempit
menyebar menyempit
merata menyempit
merewak menyempit
meroyak menyempit
tersiar menyempit
tertebar menyempit
memajukan menyempitkan
meningkatkan menyempitkan
lunak padat
empuk padat
gembur padat
kempuh padat
lembek padat
lembut padat
getas padat
getis padat
hasai padat
lempung padat
lintuh padat
peroi padat
rangup padat
rapuh padat
repas padat
kalem padat
kepala padat
dingin padat
panjang padat
hati padat
panjang padat
usus padat
sabar padat
santai padat
tenang padat
konservatif padat
moderat padat
permisif padat
gontai segar
lupa ingat
kurang ingat
ingat ingat
linglung ingat
pikun ingat
terselap ingat
abai ingat
lalai ingat
lena ingat
lengah ingat
lupa mengingatkan
lupa mengingatkan
ingat mengingatkan
sayup mengingatkan
sayup mengingatkan
ingat mengingatkan
melupakan mengingatkan
melalaikan mengingatkan
melengahkan mengingatkan
menaksirkan mengingatkan
mencuaikan mengingatkan
mencupaikan mengingatkan
menelantarkan mengingatkan
meneledorkan mengingatkan
mengabaikan mengingatkan
mengalpakan mengingatkan
mengancaikan mengingatkan
membenamkan mengingatkan
melenyapkan mengingatkan
meluputkan mengingatkan
menghapuskan mengingatkan
terlupa teringat
terbius teringat
terhipnosis teringat
terlalai teringat
terlena teringat
terlengah teringat
hak bengkok
normal bengkok
sehat bengkok
stabil bengkok
hadiah bengkok
literal bengkok
paralel bengkok
searah bengkok
sejajar bengkok
lusuh rapi
beluwek rapi
demek rapi
kumal rapi
kusam rapi
lunyai rapi
luti rapi
suram rapi
bekernyut rapi
berkedut rapi
berkerumuk rapi
berkerut rapi
kerut rapi
gumal rapi
kelambur rapi
kepang rapi
kepot rapi
kumal rapi
lecek rapi
cak rapi
remoh rapi
renyek rapi
renyuk rapi
ronyok rapi
terperonyok rapi
berkedut rapi
berlipat rapi
lipat rapi
beropol rapi
ropol rapi
dekil rapi
kelemut rapi
kemik rapi
kemik rapi
kepang rapi
kepot rapi
kerekot rapi
kokot rapi
kucel rapi
lonyai rapi
lotak rapi
luntur rapi
mesum rapi
patah rapi
said rapi
peronyok rapi
ponyok rapi
runyok rapi
rusak rapi
terkerunyut rapi
usang rapi
luwes kaku
laur kaku
lemas kaku
lentuk kaku
lentur kaku
adaptif kaku
elastis kaku
eksibel kaku
plastis kaku
supel kaku
elok kaku
patut kaku
keluwesan kekakuan
elastisitas kekakuan
eksibilitas kekakuan
kelenturan kekakuan
plastisitas kekakuan
ala sejenis
cara sejenis
gaya sejenis
ragam sejenis
bermacam sejenis
macam sejenis
beragam sejenis
beraneka sejenis
macam sejenis
beraneka sejenis
ragam sejenis
beraneka sejenis
rupa sejenis
berbagai sejenis
macam sejenis
berbagai sejenis
ragam sejenis
berbagai sejenis
rupa sejenis
berjenis sejenis
jenis sejenis
berlain sejenis
lainan sejenis
bermacam sejenis
ragam sejenis
bermacam sejenis
rupa sejenis
bervariasi sejenis
bineka sejenis
heterogen sejenis
majemuk sejenis
plural sejenis
puspawarna sejenis
semacam aneka
sebangun aneka
sebentuk aneka
sejenis aneka
seragam aneka
seroma aneka
seroman aneka
serupa aneka
sewarna aneka
sebagai aneka
sama aneka
dengan aneka
selaku aneka
macet lancar
bencat lancar
galang lancar
gencat lancar
ketat lancar
pampat lancar
sempit lancar
sendat lancar
serat lancar
terbengkalai lancar
tergencat lancar
terhalang lancar
terhambat lancar
terhenti lancar
tersangkut lancar
tersumbat lancar
tertahan lancar
lumpuh lancar
mandek lancar
mengadat lancar
mogok lancar
rewel lancar
rusak lancar
terbengkalai lancar
memacetkan melancarkan
membantut melancarkan
mencegah melancarkan
mengganggui melancarkan
menggencat melancarkan
menghalang melancarkan
menghentikan melancarkan
merintangi melancarkan
majal tajam
benak tajam
bosan tajam
jemu tajam
ketul tajam
puntul tajam
tumpul tajam
majemuk tunggal
beragam tunggal
beraneka tunggal
macam tunggal
beraneka tunggal
ragam tunggal
beraneka tunggal
rupa tunggal
berbagai tunggal
macam tunggal
berbagai tunggal
ragam tunggal
berbagai tunggal
rupa tunggal
berjenis tunggal
jenis tunggal
bermacam tunggal
macam tunggal
bermacam tunggal
ragam tunggal
bermacam tunggal
rupa tunggal
beroncet tunggal
roncet tunggal
bervariasi tunggal
bineka tunggal
heterogen tunggal
plural tunggal
puspawarna tunggal
kemajemukan kehomogenan
heterogenitas kehomogenan
keanekaragaman kehomogenan
keberbagaian kehomogenan
kebinekaan kehomogenan
keberagaman kehomogenan
pluralitas kehomogenan
majir subur
azospermi subur
bulus subur
gabuk subur
infertil subur
mandul subur
steril subur
kemajuan kemunduran
kesuksesan kemunduran
perkembangan kemunduran
pertambahan kemunduran
pertumbuhan kemunduran
makro mikrokosmos
besar mikrokosmos
panjang mikrokosmos
tebal mikrokosmos
makrokosmos mikrokosmos
alam mikrokosmos
alamin mikrokosmos
alam mikrokosmos
besar mikrokosmos
alam mikrokosmos
kabir mikrokosmos
alam mikrokosmos
raya mikrokosmos
alam mikrokosmos
semesta mikrokosmos
jagat mikrokosmos
raya mikrokosmos
maksimal minimal
maksimum minimal
mentok minimal
pol minimal
sebanyak minimal
banyaknya minimal
setinggi minimal
tingginya minimal
suntuk minimal
tertinggi minimal
memaksimalkan meminimalkan
mengintensifkan meminimalkan
mengoptimalkan meminimalkan
menumbuhkan meminimalkan
maksimum minimum
maksimal minimum
paling minimum
banyak minimum
paling minimum
besar minimum
paling minimum
tinggi minimum
penuh minimum
pol minimum
teratas minimum
tertinggi minimum
top minimum
malai siang
adv siang
biasa siang
ghalib siang
lazim siang
selalu siang
wajar siang
malam siang
petang siang
senja siang
sore siang
malang mujur
apes mujur
buntung mujur
cak mujur
celaka mujur
geruh mujur
jentaka mujur
lacur mujur
langkah mujur
kiri mujur
langkah mujur
kidal mujur
melintang mujur
rengsa mujur
sarau mujur
sebal mujur
selalu mujur
gagal mujur
sial mujur
sueh mujur
udi mujur
kemalangan kemujuran
kegeruhan kemujuran
kesialan kemujuran
kesusahan kemujuran
malapetaka kemujuran
musibah kemujuran
penanggungan kemujuran
penderitaan kemujuran
perasaian kemujuran
tragedi kemujuran
malas rajin
malas cekatan
alpa rajin
alpa cekatan
ayal rajin
ayal cekatan
berat rajin
berat cekatan
ekor rajin
ekor cekatan
berat rajin
berat cekatan
kaki rajin
kaki cekatan
berat rajin
berat cekatan
pinggul rajin
pinggul cekatan
berat rajin
berat cekatan
siku rajin
siku cekatan
berat rajin
berat cekatan
tangan rajin
tangan cekatan
berat rajin
berat cekatan
tulang rajin
tulang cekatan
celika rajin
celika cekatan
cuai rajin
cuai cekatan
culas rajin
culas cekatan
enggan rajin
enggan cekatan
bekerja rajin
bekerja cekatan
enggan rajin
enggan cekatan
menolong rajin
menolong cekatan
kelesa rajin
kelesa cekatan
lalai rajin
lalai cekatan
lamban rajin
lamban cekatan
lambat rajin
lambat cekatan
leka rajin
leka cekatan
lengah rajin
lengah cekatan
lengkah rajin
lengkah cekatan
lesu rajin
lesu cekatan
loyo rajin
loyo cekatan
lundung rajin
lundung cekatan
rengsa rajin
rengsa cekatan
segan rajin
segan cekatan
seleder rajin
seleder cekatan
taufah rajin
taufah cekatan
teledor rajin
teledor cekatan
malu berani
bera berani
janggal berani
jengah berani
kanyar berani
meleng berani
perasaan berani
aib berani
perasaan berani
hina berani
perasaan berani
rendah berani
diri berani
segan berani
segok berani
sipu berani
tersipu berani
wirang berani
aib berani
borok berani
nama berani
buruk berani
noda berani
mama papa
biyung papa
bunda papa
emak papa
ibu papa
ibunda papa
mami papa
cak papa
umi papa
sah tenang
gering tenang
hulu tenang
gugup tenang
kalang tenang
kabut tenang
kelesah tenang
kepompongan tenang
lengar tenang
mabuk tenang
mencacau tenang
nanar tenang
nyanyang tenang
panik tenang
pening tenang
pusang tenang
pusing tenang
puyeng tenang
senewen tenang
cak tenang
sesat tenang
pusat tenang
takut tenang
mambo berisi
mambo berdaging
rentak berisi
rentak berdaging
irama berisi
irama berdaging
rentak berisi
rentak berdaging
lagu berisi
lagu berdaging
mambung berisi
mambung berdaging
angin berisi
angin berdaging
gabuk berisi
gabuk berdaging
hampa berisi
hampa berdaging
hapa berisi
hapa berdaging
kering berisi
kering berdaging
pelau berisi
pelau berdaging
sia berisi
sia berdaging
sia berisi
sia berdaging
mampal runcing
bobok runcing
dempak runcing
pepat runcing
tumpul runcing
mampat berongga
padat berongga
padu berongga
pejal berongga
tersendat berongga
tersumbat berongga
tetal berongga
tumpat berongga
mancung pesek
bangir pesek
lancip pesek
panjang pesek
runcing pesek
mandek berjalan
beradu berjalan
berhenti berjalan
lumpuh berjalan
macet berjalan
merandek berjalan
mogok berjalan
stop berjalan
terhambat berjalan
terhenti berjalan
tertahan berjalan
adem berjalan
ayem berjalan
beku berjalan
mati berjalan
pasif berjalan
stagnan berjalan
cak berjalan
statis berjalan
mandiri bergantung
bebas bergantung
independen bergantung
merdeka bergantung
otonom bergantung
sendiri bergantung
swapraja bergantung
swasembada bergantung
swatantra bergantung
kemandirian ketergantungan
independensi ketergantungan
kebebasan ketergantungan
kedaulatan ketergantungan
kemerdekaan ketergantungan
otonomi ketergantungan
mandul fertil
azospermi fertil
bulus fertil
gabuk fertil
hampa fertil
impoten fertil
infertil fertil
majir fertil
steril fertil
kemandulan fertilitas
infertilitas fertilitas
manfaat mudarat
arti mudarat
faedah mudarat
fungsi mudarat
guna mudarat
harga mudarat
kebaikan mudarat
kemaslahatan mudarat
keuntungan mudarat
khasiat mudarat
laba mudarat
untung mudarat
utilitas mudarat
pemanfaatan kemudaratan
eksploitasi kemudaratan
pemakaian kemudaratan
pendayagunaan kemudaratan
penggunaan kemudaratan
manggak tamadun
angkuh tamadun
besar tamadun
hati tamadun
bongkak tamadun
congkak tamadun
pongah tamadun
biadab tamadun
mangkak kecil
mangkak hati
bagak kecil
bagak hati
bangga kecil
bangga hati
besar kecil
besar hati
hati kecil
hati hati
uju kecil
uju hati
manja dewasa
aleman dewasa
kolokan dewasa
jinak dewasa
kasih dewasa
mesra dewasa
ramah dewasa
mantap bimbang
afdal bimbang
aman bimbang
konsisten bimbang
konstan bimbang
kuat bimbang
kukuh bimbang
mapan bimbang
pagan bimbang
pasti bimbang
percaya bimbang
diri bimbang
permanen bimbang
setimbang bimbang
sip bimbang
cak bimbang
stabil bimbang
tebal bimbang
tegas bimbang
teguh bimbang
tetap bimbang
hati bimbang
tetap bimbang
kemantapan instabilitas
kemantapan ketakstabilan
kestabilan instabilitas
kestabilan ketakstabilan
stabilitas instabilitas
stabilitas ketakstabilan
mantiki irasional
logis irasional
makul irasional
masuk irasional
akal irasional
membumi irasional
rasional irasional
realistis irasional
mapan goyah
nit goyah
mantap goyah
permanen goyah
setimbang goyah
stabil goyah
pemarah penyabar
pemakan penyabar
bawang penyabar
pemberang penyabar
pemberangsang penyabar
peraba penyabar
peradang penyabar
perampang penyabar
perongos penyabar
tukang penyabar
marah penyabar
ambekan penyabar
aseran penyabar
bengkeng penyabar
berangasan penyabar
berangsangan penyabar
beringas penyabar
darah penyabar
tinggi penyabar
galak penyabar
garang penyabar
kereng penyabar
peraba penyabar
sempit penyabar
hati penyabar
marak sepi
marak padam
calak sepi
calak padam
cemerlang sepi
cemerlang padam
cerah sepi
cerah padam
hidup sepi
hidup padam
mencolok sepi
mencolok padam
meriah sepi
meriah padam
naik sepi
naik padam
daun sepi
daun padam
populer sepi
populer padam
ramai sepi
ramai padam
santer sepi
santer padam
semarak sepi
semarak padam
terang sepi
terang padam
nyala sepi
nyala padam
pijar sepi
pijar padam
mas embak
abang embak
akang embak
kakanda embak
kakang embak
kangmas embak
raka embak
uda embak
masak mentah
dalu mentah
kempuh mentah
magang mentah
matang mentah
menguning mentah
ranum mentah
tua mentah
maskulin feminim
jantan feminim
adam feminim
laki feminim
laki feminim
lanang feminim
lelaki feminim
pria feminim
maslahat mudarat
arti mudarat
faedah mudarat
guna mudarat
manfaat mudarat
masuk keluar
bersarang keluar
bersetuju keluar
diterima keluar
hadir keluar
kena keluar
lut keluar
menganut keluar
meruyup keluar
naik keluar
sampai keluar
tembus keluar
terbenam keluar
turun keluar
patkan mengeluarkan
mengegolkan mengeluarkan
menggolongkan mengeluarkan
menghantar mengeluarkan
mengimbuhkan mengeluarkan
mengimpor mengeluarkan
menginventarisasi mengeluarkan
menginvestasikan mengeluarkan
mengisikan mengeluarkan
mengisikan mengeluarkan
menjejalkan mengeluarkan
menyampaikan mengeluarkan
menyarungkan mengeluarkan
menyemprotkan mengeluarkan
menyerapkan mengeluarkan
menyertakan mengeluarkan
menyiarkan mengeluarkan
menyisipkan mengeluarkan
menyuntikkan mengeluarkan
menyusuk mengeluarkan
menyusupkan mengeluarkan
merandau mengeluarkan
merekrut mengeluarkan
pemasukan pengeluaran
impor pengeluaran
pendapatan pengeluaran
penghasilan pengeluaran
masukan keluaran
advis keluaran
anjuran keluaran
bukti keluaran
data keluaran
fakta keluaran
fatwa keluaran
informasi keluaran
nasihat keluaran
pengarahan keluaran
petuah keluaran
petunjuk keluaran
wejangan keluaran
masyhur biasa
beken biasa
beroleh biasa
nama biasa
harum biasa
jaya biasa
kebilangan biasa
kenamaan biasa
kondang biasa
makruf biasa
megah biasa
mendapat biasa
nama biasa
mulia biasa
populer biasa
prominen biasa
tenar biasa
terkenal biasa
ternama biasa
tersohor biasa
termasyhur terbelakang
masyhur terbelakang
tenar terbelakang
terkemuka terbelakang
terkenal terbelakang
ternama terbelakang
terpegah terbelakang
tersebut terbelakang
tersohor terbelakang
widita terbelakang
hayat hidup
padam hidup
nyawa hidup
pampat hidup
pasif hidup
pasti hidup
pepet hidup
pudur hidup
punah hidup
putih hidup
tulang hidup
putus hidup
jiwa hidup
putus hidup
napas hidup
putus hidup
nyawa hidup
putus hidup
umur hidup
reda hidup
rongsok hidup
rusak hidup
senyap hidup
sepi hidup
soak hidup
stagnan hidup
statis hidup
sunyi hidup
tenang hidup
terhalang hidup
terjengkang hidup
tersekat hidup
tersumbat hidup
tertutup hidup
tetap hidup
tewas hidup
tumpar hidup
tumpas hidup
wafat hidup
mematikan menghidupkan
melenyapkan menghidupkan
melumpuhkan menghidupkan
memadamkan menghidupkan
membekukan menghidupkan
membinasakan menghidupkan
membunuh menghidupkan
memudarkan menghidupkan
memudurkan menghidupkan
memukul menghidupkan
memutus menghidupkan
mencabut menghidupkan
mencekik menghidupkan
menewaskan menghidupkan
mengebiri menghidupkan
menghabisi menghidupkan
menindas menghidupkan
menjerat menghidupkan
menutup menghidupkan
kematian kehidupan
ajal kehidupan
akhir kehidupan
hayat kehidupan
akhir kehidupan
hidup kehidupan
janji kehidupan
kepergian kehidupan
ketewasan kehidupan
mair kehidupan
maut kehidupan
moralitas kehidupan
maya nyata
abstrak nyata
angan nyata
angan nyata
bayangan nyata
fantasi nyata
imajiner nyata
impian nyata
khayalan nyata
khayali nyata
mujarad nyata
niskala nyata
semu nyata
tanwujud nyata
mayat minor
bangkai minor
batang minor
buntang minor
jenazah minor
kunarpa minor
layon minor
mayit minor
mayor minor
utama minor
superior minor
mayoritas minoritas
kebanyakan minoritas
sebagian minoritas
besar minoritas
berlapis derma
kejam derma
lokek derma
okok derma
pantat derma
kuning derma
pelit derma
singkat derma
tangan derma
medok bersih
dekil bersih
kotor bersih
kumal bersih
megah sederhana
akbar sederhana
bangga sederhana
bergengsi sederhana
besar sederhana
gagah sederhana
impresif sederhana
masyhur sederhana
meriah sederhana
mewah sederhana
mulia sederhana
penggah sederhana
prestisius sederhana
pretensius sederhana
raya sederhana
semarak sederhana
spektakuler sederhana
sublim sederhana
melar ciut
bengkar ciut
mekar ciut
mulur ciut
terbuka ciut
melase merem
ampas merem
gula merem
ceng merem
tengguli merem
tetes merem
melek merem
arik merem
bangun merem
bertanggang merem
celik merem
engah merem
insaf merem
jaga merem
mendusin merem
mengerti merem
sadar merem
tahu merem
terbuka merem
aksara buta
aksara huruf
aksara niraksara
melek buta
melek huruf
melek niraksara
huruf buta
huruf huruf
huruf niraksara
memori mangkir
album mangkir
impresi mangkir
ingatan mangkir
kenangan mangkir
kesan mangkir
nostalgia mangkir
reminisensi mangkir
sejarah mangkir
mempan mangkir
ampuh mangkir
asian mangkir
cespleng mangkir
dapat mangkir
dilukai mangkir
dimakan mangkir
senjata mangkir
efektif mangkir
lut mangkir
makan mangkir
makbul mangkir
mandi mangkir
mangkus mangkir
manjur mangkir
menelap mangkir
mengena mangkir
mujarab mangkir
mustajab mangkir
sakti mangkir
telap mangkir
tokcer mangkir
memper beda
mengiras beda
iras beda
menyamai beda
menyerupai beda
mimpi beda
mirip beda
serupa beda
serupa beda
dengan beda
menang kalah
berhasil kalah
berjaya kalah
beroleh kalah
hadiah kalah
beruntung kalah
juara kalah
lulus kalah
mencapai kalah
kemajuan kalah
unggul kalah
wijaya kalah
pemenang pecundang
jago pecundang
jagoan pecundang
jawara pecundang
juara pecundang
kampiun pecundang
pemimpin pecundang
menceng lurus
ajun lurus
melenceng lurus
memeleset lurus
mencong lurus
menyimpang lurus
pesong lurus
serong lurus
mencla tetap
mencla hati
mencle tetap
mencle hati
main tetap
main hati
angin tetap
angin hati
plintat tetap
plintat hati
plintut tetap
plintut hati
ruat tetap
ruat hati
menclok tegak
bertengger tegak
hinggap tegak
menemplok tegak
mencong tegak
bengot tegak
benyot tegak
erot tegak
genyot tegak
menceng tegak
mengot tegak
mengsol tegak
merot tegak
miring tegak
pencong tegak
perot tegak
pesong tegak
mendong cerah
gelagah cerah
mensiang cerah
purun cerah
mendung cerah
berawan cerah
gabak cerah
kelam cerah
sabak cerah
suram cerah
awan cerah
hitam cerah
pokok cerah
hujan cerah
mengkudu lurus
bengkudu lurus
buah lurus
noni lurus
pace lurus
mengsol lurus
bengot lurus
benyot lurus
berong lurus
erot lurus
genyot lurus
mencong lurus
mengot lurus
merot lurus
miring lurus
pencong lurus
perot lurus
pesong lurus
mentah matang
anom matang
baru matang
menjadi matang
belantah matang
hijau matang
kasar matang
menyal matang
plonco matang
remaja matang
merdu sumbang
empuk sumbang
enak sumbang
lantang sumbang
lembut sumbang
lunak sumbang
nyarik sumbang
nyaring sumbang
sedap sumbang
sonor sumbang
merem melek
memejamkan melek
memicing melek
mengatupkan melek
mengejam melek
mengejapkan melek
mengerepas melek
menutup melek
mata melek
mergat sepi
aren sepi
atap sepi
bogor sepi
enau sepi
gula sepi
kelapa sepi
gula sepi
tepek sepi
kabung sepi
kaung sepi
peluluk sepi
merger sepi
fusi sepi
inkorporasi sepi
integrasi sepi
koalisi sepi
konsolidasi sepi
peleburan sepi
pembauran sepi
penggabungan sepi
penyatuan sepi
uni sepi
kasi sepi
meriah sepi
hidup sepi
marak sepi
megah sepi
ramai sepi
semarak sepi
bermesra berselisih
beramah berselisih
ramah berselisih
berbaik berselisih
baik berselisih
bercengkerama berselisih
bercumbu berselisih
cumbu berselisih
berjinak berselisih
bermanja berselisih
mestika senonoh
batu senonoh
berharga senonoh
guliga senonoh
permata senonoh
mesum senonoh
amoral senonoh
asusila senonoh
bejat senonoh
buruk senonoh
busuk senonoh
cabul senonoh
carut senonoh
cemar senonoh
jorok senonoh
keji senonoh
kotor senonoh
lucah senonoh
lusuh senonoh
porno senonoh
rusak senonoh
saru senonoh
vulgar senonoh
meta rendah
meta hati
angkuh rendah
angkuh hati
besar rendah
besar hati
hati rendah
hati hati
congkak rendah
congkak hati
pongah rendah
pongah hati
sombong rendah
sombong hati
tinggi rendah
tinggi hati
hati rendah
hati hati
metaforis denotatif
asosiatif denotatif
guratif denotatif
implisit denotatif
konotatif denotatif
simbolik denotatif
tersirat denotatif
mewah sederhana
berlebih sederhana
lebihan sederhana
glamor sederhana
kaya sederhana
lewah sederhana
melimpah sederhana
ruah sederhana
penuh sederhana
ruah sederhana
mikrobiologi makrokosmos
ilmu makrokosmos
mikrob makrokosmos
mikroorganisme makrokosmos
jasad makrokosmos
renik makrokosmos
mikrob makrokosmos
mikrokosmos makrokosmos
alam makrokosmos
sagir makrokosmos
hijau sipil
ketentaraan sipil
prajurit sipil
serdadu sipil
minggung maksi
bingung maksi
bodoh maksi
dungu maksi
mewa maksi
songong maksi
tolol maksi
tongong maksi
mini maksi
miniatur maksi
kecil maksi
minimal maksimal
minimum maksimal
paling maksimal
tidak maksimal
sedikitnya maksimal
sekurang maksimal
kurangnya maksimal
kurang maksimum
paling maksimum
rendah maksimum
paling maksimum
sedikit maksimum
minor mayor
inferior mayor
kecil mayor
marginal mayor
remeh mayor
rendah mayor
sekunder mayor
subordinat mayor
miring tegak
miring waras
bengkok tegak
bengkok waras
bengot tegak
bengot waras
benyot tegak
benyot waras
berat tegak
berat waras
sebelah tegak
sebelah waras
berong tegak
berong waras
condong tegak
condong waras
erot tegak
erot waras
ganjil tegak
ganjil waras
jeneng tegak
jeneng waras
kencong tegak
kencong waras
landai tegak
landai waras
melenceng tegak
melenceng waras
melereng tegak
melereng waras
mencong tegak
mencong waras
mendoyong tegak
mendoyong waras
menghereng tegak
menghereng waras
pencong tegak
pencong waras
rendah tegak
rendah waras
sebelah tegak
sebelah waras
sadak tegak
sadak waras
sendeng tegak
sendeng waras
senget tegak
senget waras
serong tegak
serong waras
setengah tegak
setengah waras
sondai tegak
sondai waras
teleng tegak
teleng waras
terkelepai tegak
terkelepai waras
terkulai tegak
terkulai waras
terlentok tegak
terlentok waras
edan tegak
edan waras
gelo tegak
gelo waras
gemblung tegak
gemblung waras
gendeng tegak
gendeng waras
gila tegak
gila waras
sableng tegak
sableng waras
sakit tegak
sakit waras
ingatan tegak
ingatan waras
sedeng tegak
sedeng waras
senewen tegak
senewen waras
sinting tegak
sinting waras
miskin kaya
bangsat kaya
bapet kaya
bulus kaya
daif kaya
fakir kaya
melarat kaya
papa kaya
rudin kaya
sengsara kaya
tertulang kaya
totok kaya
kemiskinan kekayaan
kekurangan kekayaan
kemelaratan kekayaan
kepapaan kekayaan
kesengsaraan kekayaan
kesukaran kekayaan
kesulitan kekayaan
kesusahan kekayaan
bermitra lawan
berekanan lawan
berkawan lawan
berkolaborasi lawan
berkongsi lawan
bersekutu lawan
berserikat lawan
berteman lawan
moderator kuno
mediator kuno
pemandu kuno
penengah kuno
modern kuno
baru kuno
futuristik kuno
kontemporer kuno
modis kuno
mutakhir kuno
segar kuno
trendi kuno
modis ketinggalan
modis zaman
baru ketinggalan
baru zaman
kontemporer ketinggalan
kontemporer zaman
modern ketinggalan
modern zaman
trendi ketinggalan
trendi zaman
memoncongkan spasial
memonyongkan spasial
mondar spasial
mandir spasial
berkelintaran spasial
berseliweran spasial
bersimpang spasial
siur spasial
bertitar spasial
titar spasial
bolakbalik spasial
celas spasial
celus spasial
hilir spasial
mudik spasial
keluar spasial
masuk spasial
kian spasial
kemari spasial
kolang spasial
kaling spasial
lalu spasial
lalang spasial
lalu spasial
lintas spasial
menggelintar spasial
merayau spasial
pulang spasial
balik spasial
pulang spasial
pergi spasial
ulang spasial
alik spasial
mondial spasial
global spasial
mendunia spasial
menyeluruh spasial
universal spasial
monogra dialog
karangan dialog
risalah dialog
tulisan dialog
monolog dialog
ceramah dialog
lektur dialog
orasi dialog
pidato dialog
pekerti amoral
etiket amoral
iktibar amoral
kehormatan amoral
kejujuran amoral
kelakuan amoral
kesusilaan amoral
makna amoral
mental amoral
pandangan amoral
hidup amoral
pelajaran amoral
perangai amoral
pesan amoral
sila amoral
tabiat amoral
tata amoral
susila amoral
watak amoral
morat rapi
marit rapi
acak rapi
acakan rapi
awut rapi
awutan rapi
berantakan rapi
berarakan rapi
berpesai rapi
pesai rapi
berserakan rapi
boyak rapi
centang rapi
perenang rapi
ceraiberai rapi
colak rapi
caling rapi
kacau rapi
balau rapi
kalaubilau rapi
kelam rapi
kabut rapi
kelut rapi
melut rapi
kusut rapi
kisruh rapi
kocar rapi
kacir rapi
lalu rapi
lalang rapi
malang rapi
melintang rapi
menyemak rapi
porak rapi
poranda rapi
ricuh rapi
rondah rapi
rondih rapi
ropak rapi
rapik rapi
semrawut rapi
serabutan rapi
tersara rapi
bara rapi
komposisi natalitas
struktur natalitas
susunan natalitas
morong natalitas
centung natalitas
cerek natalitas
kan natalitas
ketel natalitas
teko natalitas
mortalitas natalitas
kematian natalitas
muai menciut
memuai menciut
bangun menciut
berkembang menciut
membesar menciut
mekar menciut
mengembang menciut
meluas menciut
muda tua
anak tua
muda tua
anom tua
baru tua
belia tua
bujang tua
enom tua
jejaka tua
kecil tua
lembut tua
mengunjung tua
mentah tua
orang tua
muda tua
pentil tua
peria tua
perjaka tua
rawan tua
remaja tua
teruna tua
yuana tua
yunior tua
yuvenil tua
yuwana tua
mudah susah
encer susah
enteng susah
gampang susah
gembur susah
lancar susah
lasuh susah
lekeh susah
lun susah
tur susah
murah susah
ringan susah
sederhana susah
senang susah
sepele susah
suang susah
kemudahan kesulitan
fasilitas kesulitan
keentengan kesulitan
kesenangan kesulitan
kelapangan kesulitan
kesederhanaan kesulitan
keringanan kesulitan
kelegaan kesulitan
keluasan kesulitan
mujur sial
asian sial
berbahagia sial
berbintang sial
terang sial
berkat sial
bernasib sial
baik sial
beruntung sial
membujur sial
mendapat sial
habuan sial
mendapat sial
laba sial
mendingan sial
menyaruk sial
warisan sial
muka belakang
bagian belakang
depan belakang
bidang belakang
dada belakang
depan belakang
durja belakang
front belakang
hadapan belakang
halaman belakang
kaca belakang
lembaran belakang
paras belakang
pendahuluan belakang
permukaan belakang
permulaan belakang
roman belakang
rupa belakang
sadar belakang
sebelah belakang
hadapan belakang
segi belakang
sisi belakang
sosok belakang
syatar belakang
tampang belakang
wajah belakang
bersemuka berpunggungan
beradu berpunggungan
kening berpunggungan
berhadapan berpunggungan
berseberangan berpunggungan
bertatap berpunggungan
muka berpunggungan
bertemu berpunggungan
muka berpunggungan
bertentangan berpunggungan
berterus berpunggungan
terang berpunggungan
bertemu berpunggungan
muka berpunggungan
bertentang berpunggungan
muka berpunggungan
berhadapan berpunggungan
muka berpunggungan
berdepan berpunggungan
depan berpunggungan
berhadaphadapan berpunggungan
bertentangan berpunggungan
berkonfrontasi berpunggungan
lurus curang
akal curang
lurus curang
hati curang
polos curang
sadik curang
tulus curang
tulus curang
hati curang
tulus curang
ikhlas curang
muktabar hina
luhur hina
mulia hina
tertinggi hina
terhormat hina
terkenal hina
mula akhir
akar akhir
asal akhir
fasal akhir
kerana akhir
lantaran akhir
pangkal akhir
pasal akhir
penyebab akhir
permulaan akhir
pokok akhir
punca akhir
pusat akhir
sebab akhir
sumber akhir
umbi akhir
usul akhir
memulai mengakhiri
melakukan mengakhiri
melancarkan mengakhiri
meluncurkan mengakhiri
membuka mengakhiri
memelopori mengakhiri
menaja mengakhiri
mengacu mengakhiri
mengambil mengakhiri
langkah mengakhiri
mengancang mengakhiri
ancang mengakhiri
mengasaskan mengakhiri
menggerakkan mengakhiri
menyelenggarakan mengakhiri
mulai akhir
berangkat akhir
menginjak akhir
start akhir
tiba akhir
dari akhir
per akhir
sejak akhir
semenjak akhir
prakarsai mengakhiri
menaja mengakhiri
mendahului mengakhiri
mengajun mengakhiri
menganjuri mengakhiri
mengawali mengakhiri
menggagas mengakhiri
merintis mengakhiri
mulas hina
melilit hina
memilin hina
perih hina
sakit hina
perut hina
mulhid hina
melencong hina
membelok hina
menyeleweng hina
menyimpang hina
terpesong hina
tersesat hina
mulia hina
adiluhung hina
agung hina
akbar hina
ala hina
azim hina
aziz hina
berharga hina
bermartabat hina
bermutu hina
bersemarak hina
besar hina
dikara hina
egah hina
emas hina
fadil hina
haram hina
indah hina
jalil hina
klasik hina
kudus hina
layak hina
luhur hina
mahardika hina
masyhur hina
megah hina
muhtasyam hina
muktabar hina
raya hina
sami hina
sani hina
sublim hina
superior hina
syahdu hina
syarif hina
terhormat hina
terkemuka hina
terkenal hina
terpuji hina
tertinggi hina
termulia terhinakan
terala terhinakan
teratas terhinakan
tertinggi terhinakan
permuliaan penghinaan
ikram penghinaan
penghormatan penghinaan
pemujaan penghinaan
pengultusan penghinaan
takrim penghinaan
multipel simpel
banyak simpel
ganda simpel
kompleks simpel
majemuk simpel
multipleks simpel
plural simpel
multiplisitas kehomogenan
diversitas kehomogenan
pluralitas kehomogenan
mulur mengerut
memulur mengerut
berkembang mengerut
boleh mengerut
bertolak mengerut
ansur mengerut
mekar mengerut
melar mengerut
memanjang mengerut
membengkar mengerut
menghulur mengerut
molor mengerut
tidak mengerut
keras mengerut
kepala mengerut
bertambah mengerut
memanjang mengerut
mengaret mengerut
gampang bopeng
gangsar bopeng
lancar bopeng
lasuh bopeng
mudah bopeng
tokcer bopeng
cak bopeng
jujur bopeng
lurus bopeng
tulus bopeng
mumbung bodoh
penuh bodoh
munjung bodoh
mumpung bodoh
adv bodoh
cak bodoh
selagi bodoh
senyampang bodoh
mumpuni bodoh
ahli bodoh
cakap bodoh
lihai bodoh
mahir bodoh
mumuk padat
bangsai padat
busuk padat
hasai padat
keropos padat
lapuk padat
peroi padat
rapuh padat
reput padat
rusak padat
muna jujur
bermuka jujur
dua jujur
hipokrit jujur
inkonsisten jujur
kepalsuan jujur
kepura jujur
puraan jujur
nifak jujur
kemuna kejujuran
kan kejujuran
hipokrisi kejujuran
inkonsistensi kejujuran
kepura kejujuran
puraan kejujuran
muncul tenggelam
bertambah tenggelam
bertunas tenggelam
hidup tenggelam
kelihatan tenggelam
keluar tenggelam
lahir tenggelam
membuntang tenggelam
mencagun tenggelam
mencongol tenggelam
mencuat tenggelam
mengembol tenggelam
menjedul tenggelam
menjelma tenggelam
menjengul tenggelam
menjungkar tenggelam
menongol tenggelam
menonjol tenggelam
menyembul tenggelam
menyempal tenggelam
pegari tenggelam
tampak tenggelam
tepercul tenggelam
terangkat tenggelam
terbit tenggelam
tersembul tenggelam
timbul tenggelam
tumbuh tenggelam
ada tenggelam
datang tenggelam
hadir tenggelam
masuk tenggelam
pegari tenggelam
tampak tenggelam
terlihat tenggelam
berbentuk tenggelam
berdiri tenggelam
jadi tenggelam
lahir tenggelam
mengemuka tenggelam
menjelma tenggelam
tampil tenggelam
tumbuh tenggelam
keluar tenggelam
terbit tenggelam
memunculkan menenggelamkan
melahirkan menenggelamkan
membangun menenggelamkan
membentuk menenggelamkan
memproduksi menenggelamkan
menampakkan menenggelamkan
mendirikan menenggelamkan
menerbitan menenggelamkan
mengadakan menenggelamkan
menghadirkan menenggelamkan
menghasilkan menenggelamkan
menimbulkan menenggelamkan
menyembulkan menenggelamkan
menjelmakan menenggelamkan
memancarkan menenggelamkan
membersitkan menenggelamkan
memperlihatkan menenggelamkan
mempertontonkan menenggelamkan
mempresentasikan menenggelamkan
menampakkan menenggelamkan
menampilkan menenggelamkan
mencuatkan menenggelamkan
mengangkat menenggelamkan
mengemukakan menenggelamkan
menunjukkan menenggelamkan
menyajikan menenggelamkan
meluncurkan menenggelamkan
memperkenalkan menenggelamkan
mengeluarkan menenggelamkan
merilis menenggelamkan
memundurkan memajukan
membatalkan memajukan
membelakangkan memajukan
memerosotkan memajukan
menarik memajukan
kembali memajukan
menganjur memajukan
mengembalikan memajukan
mengundurkan memajukan
menjatuhkan memajukan
menyurutkan memajukan
menyusutkan memajukan
kekurangan kemajuan
kelesuan kemajuan
melesetan kemajuan
kemerosotan kemajuan
keruntuhan kemajuan
regresi kemajuan
resesi kemajuan
stagnasi kemajuan
munib datar
balu datar
janda datar
randa datar
munjung datar
menggunung datar
mumbung datar
murah mahal
banyak mahal
berlebih mahal
lebih mahal
ekonomis mahal
gampang mahal
limpah mahal
melimpah mahal
mudah mahal
muram ceria
benguk ceria
buram ceria
guram ceria
kabur ceria
kecut ceria
kelam ceria
kucam ceria
kusam ceria
kusut ceria
muka ceria
kuyu ceria
layu ceria
masygul ceria
menderita ceria
mendung ceria
menipu ceria
murung ceria
pucat ceria
pudar ceria
redup ceria
sabak ceria
sayu ceria
sedih ceria
sedu ceria
suram ceria
teduh ceria
udam ceria
murid guru
anak guru
buah guru
anak guru
didik guru
anak guru
sasian guru
cantrik guru
cekel guru
centerik guru
mahasiswa guru
mahasiswi guru
pelajar guru
pengikut guru
penuntut guru
siswa guru
murung senang
murung hati
bengok senang
bengok hati
benguk senang
benguk hati
berasa senang
berasa hati
marah senang
marah hati
berduka senang
berduka hati
galabah senang
galabah hati
gobar senang
gobar hati
hati senang
hati hati
kusut senang
kusut hati
muka senang
muka hati
masygul senang
masygul hati
muram senang
muram hati
ngeran senang
ngeran hati
pilu senang
pilu hati
prihatin senang
prihatin hati
samak senang
samak hati
sedih senang
sedih hati
hati senang
hati hati
sedu senang
sedu hati
susah senang
susah hati
hati senang
hati hati
kemurungan keceriaan
depresi keceriaan
kedukaan keceriaan
kemuraman keceriaan
kepedihan keceriaan
keputusasaan keceriaan
kesedihan keceriaan
kesuraman keceriaan
melankoli keceriaan
penderitaan keceriaan
tekanan keceriaan
murup padam
murup sirep
berkobar padam
berkobar sirep
menyala padam
menyala sirep
memarak padam
memarak sirep
menggebu padam
menggebu sirep
menunu padam
menunu sirep
mustahak mudarat
berarti mudarat
berfaedah mudarat
berguna mudarat
berharga mudarat
layak mudarat
pantas mudarat
patut mudarat
penting mudarat
usah mudarat
mustahil munasabah
absurd munasabah
bukan munasabah
bukan munasabah
ganjilganjil munasabah
lengkara munasabah
muhal munasabah
musykil munasabah
tidaktidak munasabah
musuh teman
musuh kawan
antagonis teman
antagonis kawan
bandingan teman
bandingan kawan
imbangan teman
imbangan kawan
kompetitor teman
kompetitor kawan
lawan teman
lawan kawan
oponen teman
oponen kawan
oposisi teman
oposisi kawan
rival teman
rival kawan
seteru teman
seteru kawan
tandingan teman
tandingan kawan
tentangan teman
tentangan kawan
udu teman
udu kawan
bandingan teman
bandingan kawan
imbangan teman
imbangan kawan
tandingan teman
tandingan kawan
momok teman
momok kawan
permusuhan persahabatan
antagonisme persahabatan
bentrokan persahabatan
kebencian persahabatan
kesumat persahabatan
kon persahabatan
percederaan persahabatan
percekcokan persahabatan
pergesekan persahabatan
perselisihan persahabatan
perseteruan persahabatan
pertengkaran persahabatan
pertentangan persahabatan
bermusuhan berteman
bentrok berteman
berburuk berteman
bergontok berteman
berselisih berteman
bersengketa berteman
berseteru berteman
bertelingkah berteman
bertikai berteman
muskil mungkin
elusif mungkin
hampa mungkin
payah mungkin
pelik mungkin
rumit mungkin
ruwet mungkin
sukar mungkin
susah mungkin
sulit mungkin
absurd mungkin
mustahil mungkin
mutlak relatif
mutlak moderat
bulat relatif
bulat moderat
bulat relatif
bulat moderat
mentah relatif
mentah moderat
mentah relatif
mentah moderat
telak relatif
telak moderat
total relatif
total moderat
penuh relatif
penuh moderat
absolut relatif
absolut moderat
diktatorial relatif
diktatorial moderat
otoriter relatif
otoriter moderat
tiranis relatif
tiranis moderat
totalitarian relatif
totalitarian moderat
naik turun
bertambah turun
atas turun
maju turun
terangkat turun
terbang turun
menaik menurun
bertambah menurun
maju menurun
membesar menurun
melambung menurun
melonjak menurun
membengkak menurun
membubung menurun
memuncak menurun
menanjak menurun
mencelat menurun
mengangkasa menurun
meninggi menurun
meningkat menurun
merabung menurun
mumbul menurun
mengendarai menurun
menggandar menurun
menumpang menurun
menunggang menurun
merecak menurun
memanjat menurun
menanjak menurun
mendaki menurun
menaiki menuruni
memanjat menuruni
membawa menuruni
mendaki menuruni
mendiami menuruni
menempati menuruni
mengemudikan menuruni
mengendarai menuruni
menggagai menuruni
menggapai menuruni
meninggali menuruni
menumpang menuruni
menunggangi menuruni
menyigai menuruni
meragang menuruni
meragas menuruni
menaikkan menurunkan
melepaskan menurunkan
memajukan menurunkan
memanjatkan menurunkan
membangkitkan menurunkan
membesarkan menurunkan
mempromosikan menurunkan
memunculkan menurunkan
menanjakkan menurunkan
menerbangkan menurunkan
menganggung menurunkan
mengangkat menurunkan
mengatrol menurunkan
mengeataskan menurunkan
mengembangkan menurunkan
mengerek menurunkan
menggalakkan menurunkan
mengibarkan menurunkan
menimbulkan menurunkan
meninggikan menurunkan
meningkatkan menurunkan
menjulang menurunkan
menjunjung menurunkan
menonjolkan menurunkan
merangsangkan menurunkan
memasang menurunkan
menambah menurunkan
nahak beruntung
ternahak beruntung
bangkit beruntung
perasaan beruntung
datang beruntung
terbit beruntung
selera beruntung
nahas beruntung
apes beruntung
angkatan penurunan
pengembangan penurunan
pengibaran penurunan
bendera penurunan
peningkatan penurunan
nakal alim
nakal patuh
badung alim
badung patuh
bandel alim
bandel patuh
bangor alim
bangor patuh
bengal alim
bengal patuh
bengkok alim
bengkok patuh
biadab alim
biadab patuh
binal alim
binal patuh
buruk alim
buruk patuh
kelakuan alim
kelakuan patuh
culas alim
culas patuh
curang alim
curang patuh
degil alim
degil patuh
dugal alim
dugal patuh
geladak alim
geladak patuh
jahanam alim
jahanam patuh
jahat alim
jahat patuh
jalang alim
jalang patuh
kasar alim
kasar patuh
kepala alim
kepala patuh
batu alim
batu patuh
keras alim
keras patuh
kepala alim
kepala patuh
kotor alim
kotor patuh
kurang alim
kurang patuh
ajar alim
ajar patuh
lacur alim
lacur patuh
lancang alim
lancang patuh
liar alim
liar patuh
licik alim
licik patuh
licin alim
licin patuh
rusak alim
rusak patuh
mbeling alim
mbeling patuh
cak alim
cak patuh
sundal alim
sundal patuh
tambeng alim
tambeng patuh
tambung alim
tambung patuh
tekak alim
tekak patuh
ugal alim
ugal patuh
ugalan alim
ugalan patuh
kenakalan kealiman
kenakalan kepatuhan
kebandelan kealiman
kebandelan kepatuhan
kebangoran kealiman
kebangoran kepatuhan
kebengalan kealiman
kebengalan kepatuhan
kebengkokan kealiman
kebengkokan kepatuhan
kebiadaban kealiman
kebiadaban kepatuhan
keburukan kealiman
keburukan kepatuhan
keculasan kealiman
keculasan kepatuhan
kecurangan kealiman
kecurangan kepatuhan
kedegilan kealiman
kedegilan kepatuhan
kedugalan kealiman
kedugalan kepatuhan
kejahanaman kealiman
kejahanaman kepatuhan
kejahatan kealiman
kejahatan kepatuhan
kejalangan kealiman
kejalangan kepatuhan
kejelekan kealiman
kejelekan kepatuhan
kekasaran kealiman
kekasaran kepatuhan
kekotoran kealiman
kekotoran kepatuhan
kekurangajaran kealiman
kekurangajaran kepatuhan
kelacuran kealiman
kelacuran kepatuhan
kelancangan kealiman
kelancangan kepatuhan
keliaran kealiman
keliaran kepatuhan
kelicikan kealiman
kelicikan kepatuhan
kerusakan kealiman
kerusakan kepatuhan
kesundalan kealiman
kesundalan kepatuhan
ketambungan kealiman
ketambungan kepatuhan
nangkring sekarang
nangkring kini
cak sekarang
cak kini
berjongkok sekarang
berjongkok kini
nongkrong sekarang
nongkrong kini
cak sekarang
cak kini
nantaboga sekarang
nantaboga kini
hantu sekarang
hantu kini
bumi sekarang
bumi kini
naga sekarang
naga kini
ular sekarang
ular kini
besar sekarang
besar kini
nanti sekarang
nanti kini
beka sekarang
beka kini
belakang sekarang
belakang kini
besok sekarang
besok kini
esok sekarang
esok kini
kelak sekarang
kelak kini
kemudian sekarang
kemudian kini
lusa sekarang
lusa kini
sebentar sekarang
sebentar kini
tubin sekarang
tubin kini
tulat sekarang
tulat kini
tunggu sekarang
tunggu kini
nasional internasional
dalam internasional
negeri internasional
domestik internasional
kebangsaan internasional
lokal internasional
penegasian positif
pementahan positif
pengingkaran positif
penghapusan positif
penolakan positif
negatif positif
minus positif
net bruto
jaring bruto
jala bruto
rajut bruto
sarang bruto
neto bruto
bersih bruto
net bruto
cak bruto
nikah bercerai
menikah bercerai
berbaur bercerai
beristri bercerai
berjodoh bercerai
berkawin bercerai
berkeluarga bercerai
bersemenda bercerai
bersuami bercerai
berumah bercerai
tangga bercerai
duduk bercerai
janji bercerai
kawin bercerai
menempuh bercerai
hidup bercerai
baru bercerai
mengikat bercerai
naik bercerai
pelaminan bercerai
pernikahan perceraian
akad perceraian
nikah perceraian
ijab perceraian
kabul perceraian
ijab perceraian
nikah perceraian
perbauran perceraian
perikatan perceraian
perjodohan perceraian
perkawinan perceraian
pertalian perceraian
pertemuan perceraian
nirwana neraka
adnan neraka
rdaus neraka
surga neraka
niscaya nyata
adv nyata
mesti nyata
pasti nyata
puguh nyata
tentu nyata
perlu nyata
niskala nyata
abstrak nyata
khayali nyata
maya nyata
mujarad nyata
tanwujud nyata
nyalang terkatup
nyalang terpejam
tajam terkatup
tajam terpejam
terbeliak terkatup
terbeliak terpejam
objektif subjektif
adil subjektif
faktual subjektif
ilmiah subjektif
netral subjektif
rasional subjektif
objektivitas subjektivitas
netralitas subjektivitas
rasionalitas subjektivitas
obsolet baru
arkais baru
kuno baru
tua baru
usang baru
oga mau
cangklong mau
honcoe mau
pipa mau
ogah mau
enggan mau
segan mau
oma opa
andung opa
emak opa
embah opa
eyang opa
putri opa
nenek opa
nini opa
ninik opa
ninik opa
mamak opa
nyai opa
opa oma
cak oma
aki oma
engkong oma
eyang oma
kakung oma
kakek oma
open ceroboh
cermat ceroboh
peduli ceroboh
telaten ceroboh
teliti ceroboh
orang anak
tua anak
ayah anak
bunda anak
ibu anak
bapak anak
penanggung anak
pengampu anak
wali anak
sesepuh anak
tokoh anak
orisinal imitasi
asli imitasi
otentik imitasi
sah imitasi
sejati imitasi
tulen imitasi
bersih imitasi
otentik palsu
asli palsu
bersih palsu
faktual palsu
kredibel palsu
orisinal palsu
real palsu
sah palsu
sejati palsu
tulen palsu
otomatis manual
mekanis manual
impulsif manual
instingtif manual
spontan manual
pacak amatir
ahli amatir
berpengalaman amatir
cakap amatir
campin amatir
kawakan amatir
kompeten amatir
kuat amatir
lihai amatir
mahir amatir
pandai amatir
piawai amatir
pintar amatir
profesional amatir
terampil amatir
ulung amatir
memadai kurang
akseptabel kurang
cukup kurang
laik kurang
layak kurang
memuaskan kurang
patut kurang
penuh kurang
sesuai kurang
padam menyala
mati menyala
pudur menyala
cair menyala
pudar menyala
pulih menyala
reda menyala
redup menyala
sirep menyala
surut menyala
memadamkan menyalakan
mematikan menyalakan
menyurutkan menyalakan
meredakan menyalakan
membuyarkan menyalakan
memudarkan menyalakan
membasmi menyalakan
membinasakan menyalakan
memusnahkan menyalakan
mengatasi menyalakan
menindas menyalakan
menumpas menyalakan
padat lembek
padat lunak
beku lembek
beku lunak
kedap lembek
kedap lunak
kerap lembek
kerap lunak
keras lembek
keras lunak
kompak lembek
kompak lunak
padu lembek
padu lunak
pampat lembek
pampat lunak
pejal lembek
pejal lunak
solid lembek
solid lunak
banyak lembek
banyak lunak
berisi lembek
berisi lunak
penuh lembek
penuh lunak
ramai lembek
ramai lunak
sesak lembek
sesak lunak
sumpek lembek
sumpek lunak
terik lembek
terik lunak
tumpat lembek
tumpat lunak
bahenol lembek
bahenol lunak
cak lembek
cak lunak
denok lembek
denok lunak
gempal lembek
gempal lunak
molek lembek
molek lunak
montok lembek
montok lunak
sintal lembek
sintal lunak
pailit maju
ambruk maju
bangkrut maju
gulung maju
tikar maju
hancur maju
jatuh maju
kolaps maju
cak maju
pemakai produsen
konsumen produsen
nasabah produsen
pelanggan produsen
pengguna produsen
pakcik makcik
emang makcik
engku makcik
mamak makcik
mamanda makcik
paklik makcik
paman makcik
pakde paklik
makdang paklik
uak paklik
uwak paklik
wak paklik
pakem blong
bekerja blong
makan blong
mencekam blong
paklik pakde
mamak pakde
mamanda pakde
pakcik pakde
paman pakde
palak sabar
beringsang sabar
gerah sabar
panas sabar
benci sabar
berang sabar
dongkol sabar
gemas sabar
geram sabar
gondok sabar
gregetan sabar
gusar sabar
jengkel sabar
keki sabar
cak sabar
kesal sabar
mangkel sabar
marah sabar
masygul sabar
mengkal sabar
murka sabar
naik sabar
darah sabar
naik sabar
pitam sabar
pedar sabar
pegal sabar
hati sabar
salah sabar
hati sabar
redut sabar
rongseng sabar
sebal sabar
sewot sabar
mengotot sabar
nekat sabar
palsu asli
arti asli
sial asli
bikinan asli
buatan asli
imitasi asli
kuasi asli
lancung asli
pseudo asli
semu asli
sintetis asli
tiruan asli
samaran asli
bohong asli
bohongan asli
ecekecek asli
gadungan asli
ilegal asli
panas dingin
bahang dingin
kolor dingin
beringsang dingin
gerah dingin
dedar dingin
demam dingin
meriang dingin
kemarau dingin
kering dingin
berbahaya dingin
bergolak dingin
gawat dingin
genting dingin
kritis dingin
tegang dingin
erotis dingin
hot dingin
cak dingin
memberahikan dingin
menggairahkan dingin
menggiurkan dingin
merangsang dingin
seksi dingin
sensual dingin
seronok dingin
memanas mendinginkan
manasi mendinginkan
memancing mendinginkan
membakar mendinginkan
memberangsangkan mendinginkan
memprovokasi mendinginkan
menghasut mendinginkan
mengipasi mendinginkan
mengompori mendinginkan
meniup mendinginkan
niup mendinginkan
meradangkan mendinginkan
memanaskan mendinginkan
memanggang mendinginkan
mendiang mendinginkan
menghangatkan mendinginkan
memperkeruh mendinginkan
menegangkan mendinginkan
meruncingkan mendinginkan
pemanas pendingin
pemarah pendingin
perungus pendingin
pancalogam monodimensi
magnalium monodimensi
suasa monodimensi
pancamuka monodimensi
bersegi monodimensi
banyak monodimensi
multidimensi monodimensi
multifaset monodimensi
pancaroba ekawarna
peralihan ekawarna
perubahan ekawarna
pancarona ekawarna
berwarna ekawarna
warni ekawarna
pancawarna ekawarna
pandai bodoh
akil bodoh
alim bodoh
arif bodoh
bakir bodoh
berakal bodoh
berilmu bodoh
berpendidikan bodoh
berpengetahuan bodoh
bestari bodoh
brilian bodoh
cemerlang bodoh
cerdas bodoh
cerdik bodoh
genial bodoh
genius bodoh
intelek bodoh
inteligen bodoh
lantip bodoh
mahardika bodoh
pintar bodoh
ringan bodoh
kepala bodoh
tajam bodoh
tahu bodoh
terang bodoh
akal bodoh
terpelajar bodoh
berida bodoh
berpengalaman bodoh
cakap bodoh
campin bodoh
kawakan bodoh
kompeten bodoh
lihai bodoh
mahir bodoh
pacak bodoh
piawai bodoh
terampil bodoh
ulung bodoh
bisa bodoh
dapat bodoh
mampu bodoh
sanggup bodoh
pongah pandai
pusung pandai
sementung pandai
tolol pandai
tongong pandai
cak pandai
kepandiran kepandaian
kebodohan kepandaian
ketololan kepandaian
kebingungan kepandaian
kedunguan kepandaian
pangkal ujung
akar ujung
asal ujung
mula ujung
awal ujung
benih ujung
biang ujung
bibit ujung
induk ujung
kausa ujung
punca ujung
sebab ujung
sumber ujung
dasar ujung
pokok ujung
subyek ujung
kapital ujung
modal ujung
panik tenang
belingsatan tenang
bingung tenang
buncah tenang
gagap tenang
gamam tenang
ganar tenang
gelagapan tenang
gelisah tenang
kalang tenang
kabut tenang
nanar tenang
resah tenang
salah tenang
tingkah tenang
senewen tenang
cak tenang
tegang tenang
tersara tenang
bara tenang
terkencar tenang
kencar tenang
kepanikan ketenangan
histeria ketenangan
horor ketenangan
keresahan ketenangan
ketakutan ketenangan
teror ketenangan
panjang pendek
berjarak pendek
jauh pendek
bujur pendek
jenjang pendek
lama pendek
tangan memendek
pantas memendek
tangan memendek
suka memendek
mencuri memendek
memanjang memendek
bertambah memendek
memulur memendek
membujur memendek
menjulur memendek
memperpanjang memperpendek
memanjangkan memperpendek
pantalon halal
celana halal
panjang halal
pantelon halal
pantang halal
haram halal
ifah halal
puasa halal
saum halal
tabu halal
terlarang halal
papa kaya
bulus kaya
gembel kaya
melarat kaya
miskin kaya
rudin kaya
sensenan kaya
tertulang kaya
sengsara kaya
susah kaya
kepapaan kekayaan
kepapaan kemewahan
kemiskinan kekayaan
kemiskinan kemewahan
kesengsaraan kekayaan
kesengsaraan kemewahan
papakerma baik
papakerma hati
bengis baik
bengis hati
biadab baik
biadab hati
buas baik
buas hati
durjana baik
durjana hati
jahat baik
jahat hati
kejam baik
kejam hati
keji baik
keji hati
sadis baik
sadis hati
tebal baik
tebal hati
hati baik
hati hati
celaka baik
celaka hati
malang baik
malang hati
paradoksal konsisten
bentrok konsisten
bertentangan konsisten
bertolak konsisten
belakang konsisten
bersalahan konsisten
bertubrukan konsisten
inkonsisten konsisten
kontradiktif konsisten
kontras konsisten
parah biasa
akut biasa
berat biasa
gawat biasa
genting biasa
keras biasa
kritis biasa
kronis biasa
membandel biasa
menahun biasa
payah biasa
sangat biasa
serius biasa
teruk biasa
memarani menjauhi
mendatangi menjauhi
mendekati menjauhi
meng menjauhi
hampiri menjauhi
menyamperi menjauhi
merapati menjauhi
menentang menjauhi
mengabah menjauhi
mengarah menjauhi
menuju menjauhi
parsial universal
fragmentaris universal
sebagian universal
sebagian universal
segmental universal
sepotong universal
sepotong universal
partikelir negeri
independen negeri
preman negeri
privat negeri
swasta negeri
separuh seluruh
num seluruh
sebelah seluruh
seperdua seluruh
sepotong seluruh
setengah seluruh
memasangkan tunggal
membaurkan tunggal
mempertalikan tunggal
mempertemukan tunggal
mengawinkan tunggal
mengijabkan tunggal
menikahkan tunggal
menjodohkan tunggal
menunangkan tunggal
menyandingkan tunggal
pasangan tunggal
bagian tunggal
imbangan tunggal
jodoh tunggal
kembaran tunggal
larap tunggal
lawan tunggal
partner tunggal
sandingan tunggal
setelan tunggal
cak tunggal
tandingan tunggal
teman tunggal
berpasangan tunggal
dobel tunggal
ganda tunggal
berlapis tunggal
berlimpit tunggal
berangkap tunggal
berduaan tunggal
pasien aktif
anak aktif
obat aktif
orang aktif
sakit aktif
penderita aktif
pasif aktif
adem aktif
ayem aktif
diam aktif
mandek aktif
mati aktif
melempem aktif
membisu aktif
stagnan aktif
memasung membebaskan
mengungkung membebaskan
memenjara membebaskan
menahan membebaskan
menawan membebaskan
menerungku membebaskan
mengerangkeng membebaskan
mengurung membebaskan
meringkukkan membebaskan
membatasi membebaskan
membelenggu membebaskan
menelikung membebaskan
mengekang membebaskan
menghambat membebaskan
menindas membebaskan
merantai membebaskan
memeram membebaskan
memingit membebaskan
mengandam membebaskan
menyekap membebaskan
pemasungan pembebasan
pelarangan pembebasan
pembatasan pembebasan
penindasan pembebasan
represi pembebasan
restriksi pembebasan
supresi pembebasan
terpasung terbebas
terbelenggu terbebas
terjebak terbebas
terkekang terbebas
terkungkung terbebas
terkurung terbebas
terpenjara terbebas
terperangkap terbebas
tersekap terbebas
terpatah lancar
patah lancar
bengap lancar
gelagapan lancar
gugup lancar
terbata lancar
bata lancar
tergagap lancar
gagap lancar
tergaguk lancar
gaguk lancar
tergugu lancar
gugu lancar
terkosel lancar
kosel lancar
terputus lancar
putus lancar
tersendat lancar
sendat lancar
pater maternal
imam maternal
padri maternal
pastor maternal
pendeta maternal
paternal maternal
patrilineal maternal
patrimonial maternal
paternalistis maternalistis
kebapakan maternalistis
patriarkat maternalistis
patuh berontak
loyal berontak
menurut berontak
patih berontak
saleh berontak
setia berontak
taat berontak
tunak berontak
tunduk berontak
tawaduk berontak
mematuhi melanggar
memakai melanggar
memegang melanggar
menaati melanggar
mengikuti melanggar
mengindahkan melanggar
menjunjung melanggar
menuruti melanggar
payah ringan
payah mudah
payah tabah
payah memayahkan
payah melelahkan
payah meletihkan
payah memenatkan
payah membebani
payah menyusahkan
payah merepoti
payah memandulkan
payah memasung
payah menghambat
capek ringan
capek mudah
capek tabah
capek memayahkan
capek melelahkan
capek meletihkan
capek memenatkan
capek membebani
capek menyusahkan
capek merepoti
capek memandulkan
capek memasung
capek menghambat
lelah ringan
lelah mudah
lelah tabah
lelah memayahkan
lelah melelahkan
lelah meletihkan
lelah memenatkan
lelah membebani
lelah menyusahkan
lelah merepoti
lelah memandulkan
lelah memasung
lelah menghambat
letih ringan
letih mudah
letih tabah
letih memayahkan
letih melelahkan
letih meletihkan
letih memenatkan
letih membebani
letih menyusahkan
letih merepoti
letih memandulkan
letih memasung
letih menghambat
penat ringan
penat mudah
penat tabah
penat memayahkan
penat melelahkan
penat meletihkan
penat memenatkan
penat membebani
penat menyusahkan
penat merepoti
penat memandulkan
penat memasung
penat menghambat
akut ringan
akut mudah
akut tabah
akut memayahkan
akut melelahkan
akut meletihkan
akut memenatkan
akut membebani
akut menyusahkan
akut merepoti
akut memandulkan
akut memasung
akut menghambat
berat ringan
berat mudah
berat tabah
berat memayahkan
berat melelahkan
berat meletihkan
berat memenatkan
berat membebani
berat menyusahkan
berat merepoti
berat memandulkan
berat memasung
berat menghambat
biut ringan
biut mudah
biut tabah
biut memayahkan
biut melelahkan
biut meletihkan
biut memenatkan
biut membebani
biut menyusahkan
biut merepoti
biut memandulkan
biut memasung
biut menghambat
gawat ringan
gawat mudah
gawat tabah
gawat memayahkan
gawat melelahkan
gawat meletihkan
gawat memenatkan
gawat membebani
gawat menyusahkan
gawat merepoti
gawat memandulkan
gawat memasung
gawat menghambat
genting ringan
genting mudah
genting tabah
genting memayahkan
genting melelahkan
genting meletihkan
genting memenatkan
genting membebani
genting menyusahkan
genting merepoti
genting memandulkan
genting memasung
genting menghambat
keras ringan
keras mudah
keras tabah
keras memayahkan
keras melelahkan
keras meletihkan
keras memenatkan
keras membebani
keras menyusahkan
keras merepoti
keras memandulkan
keras memasung
keras menghambat
kritis ringan
kritis mudah
kritis tabah
kritis memayahkan
kritis melelahkan
kritis meletihkan
kritis memenatkan
kritis membebani
kritis menyusahkan
kritis merepoti
kritis memandulkan
kritis memasung
kritis menghambat
kronis ringan
kronis mudah
kronis tabah
kronis memayahkan
kronis melelahkan
kronis meletihkan
kronis memenatkan
kronis membebani
kronis menyusahkan
kronis merepoti
kronis memandulkan
kronis memasung
kronis menghambat
lasat ringan
lasat mudah
lasat tabah
lasat memayahkan
lasat melelahkan
lasat meletihkan
lasat memenatkan
lasat membebani
lasat menyusahkan
lasat merepoti
lasat memandulkan
lasat memasung
lasat menghambat
membandel ringan
membandel mudah
membandel tabah
membandel memayahkan
membandel melelahkan
membandel meletihkan
membandel memenatkan
membandel membebani
membandel menyusahkan
membandel merepoti
membandel memandulkan
membandel memasung
membandel menghambat
menahun ringan
menahun mudah
menahun tabah
menahun memayahkan
menahun melelahkan
menahun meletihkan
menahun memenatkan
menahun membebani
menahun menyusahkan
menahun merepoti
menahun memandulkan
menahun memasung
menahun menghambat
parah ringan
parah mudah
parah tabah
parah memayahkan
parah melelahkan
parah meletihkan
parah memenatkan
parah membebani
parah menyusahkan
parah merepoti
parah memandulkan
parah memasung
parah menghambat
sangat ringan
sangat mudah
sangat tabah
sangat memayahkan
sangat melelahkan
sangat meletihkan
sangat memenatkan
sangat membebani
sangat menyusahkan
sangat merepoti
sangat memandulkan
sangat memasung
sangat menghambat
serius ringan
serius mudah
serius tabah
serius memayahkan
serius melelahkan
serius meletihkan
serius memenatkan
serius membebani
serius menyusahkan
serius merepoti
serius memandulkan
serius memasung
serius menghambat
lambat ringan
lambat mudah
lambat tabah
lambat memayahkan
lambat melelahkan
lambat meletihkan
lambat memenatkan
lambat membebani
lambat menyusahkan
lambat merepoti
lambat memandulkan
lambat memasung
lambat menghambat
sendat ringan
sendat mudah
sendat tabah
sendat memayahkan
sendat melelahkan
sendat meletihkan
sendat memenatkan
sendat membebani
sendat menyusahkan
sendat merepoti
sendat memandulkan
sendat memasung
sendat menghambat
melempem ringan
melempem mudah
melempem tabah
melempem memayahkan
melempem melelahkan
melempem meletihkan
melempem memenatkan
melempem membebani
melempem menyusahkan
melempem merepoti
melempem memandulkan
melempem memasung
melempem menghambat
pelik ringan
pelik mudah
pelik tabah
pelik memayahkan
pelik melelahkan
pelik meletihkan
pelik memenatkan
pelik membebani
pelik menyusahkan
pelik merepoti
pelik memandulkan
pelik memasung
pelik menghambat
rumit ringan
rumit mudah
rumit tabah
rumit memayahkan
rumit melelahkan
rumit meletihkan
rumit memenatkan
rumit membebani
rumit menyusahkan
rumit merepoti
rumit memandulkan
rumit memasung
rumit menghambat
runyam ringan
runyam mudah
runyam tabah
runyam memayahkan
runyam melelahkan
runyam meletihkan
runyam memenatkan
runyam membebani
runyam menyusahkan
runyam merepoti
runyam memandulkan
runyam memasung
runyam menghambat
selit ringan
selit mudah
selit tabah
selit memayahkan
selit melelahkan
selit meletihkan
selit memenatkan
selit membebani
selit menyusahkan
selit merepoti
selit memandulkan
selit memasung
selit menghambat
belit ringan
belit mudah
belit tabah
belit memayahkan
belit melelahkan
belit meletihkan
belit memenatkan
belit membebani
belit menyusahkan
belit merepoti
belit memandulkan
belit memasung
belit menghambat
sukar ringan
sukar mudah
sukar tabah
sukar memayahkan
sukar melelahkan
sukar meletihkan
sukar memenatkan
sukar membebani
sukar menyusahkan
sukar merepoti
sukar memandulkan
sukar memasung
sukar menghambat
sulit ringan
sulit mudah
sulit tabah
sulit memayahkan
sulit melelahkan
sulit meletihkan
sulit memenatkan
sulit membebani
sulit menyusahkan
sulit merepoti
sulit memandulkan
sulit memasung
sulit menghambat
susah ringan
susah mudah
susah tabah
susah memayahkan
susah melelahkan
susah meletihkan
susah memenatkan
susah membebani
susah menyusahkan
susah merepoti
susah memandulkan
susah memasung
susah menghambat
cengeng ringan
cengeng mudah
cengeng tabah
cengeng memayahkan
cengeng melelahkan
cengeng meletihkan
cengeng memenatkan
cengeng membebani
cengeng menyusahkan
cengeng merepoti
cengeng memandulkan
cengeng memasung
cengeng menghambat
lemah ringan
lemah mudah
lemah tabah
lemah memayahkan
lemah melelahkan
lemah meletihkan
lemah memenatkan
lemah membebani
lemah menyusahkan
lemah merepoti
lemah memandulkan
lemah memasung
lemah menghambat
lembek ringan
lembek mudah
lembek tabah
lembek memayahkan
lembek melelahkan
lembek meletihkan
lembek memenatkan
lembek membebani
lembek menyusahkan
lembek merepoti
lembek memandulkan
lembek memasung
lembek menghambat
rapuh ringan
rapuh mudah
rapuh tabah
rapuh memayahkan
rapuh melelahkan
rapuh meletihkan
rapuh memenatkan
rapuh membebani
rapuh menyusahkan
rapuh merepoti
rapuh memandulkan
rapuh memasung
rapuh menghambat
ringkih ringan
ringkih mudah
ringkih tabah
ringkih memayahkan
ringkih melelahkan
ringkih meletihkan
ringkih memenatkan
ringkih membebani
ringkih menyusahkan
ringkih merepoti
ringkih memandulkan
ringkih memasung
ringkih menghambat
soak ringan
soak mudah
soak tabah
soak memayahkan
soak melelahkan
soak meletihkan
soak memenatkan
soak membebani
soak menyusahkan
soak merepoti
soak memandulkan
soak memasung
soak menghambat
cak ringan
cak mudah
cak tabah
cak memayahkan
cak melelahkan
cak meletihkan
cak memenatkan
cak membebani
cak menyusahkan
cak merepoti
cak memandulkan
cak memasung
cak menghambat
pecah menyatukan
belah menyatukan
cerai menyatukan
berai menyatukan
terpisah menyatukan
pisah menyatukan
terserak menyatukan
gerabah menyatukan
keramik menyatukan
porselen menyatukan
tembikar menyatukan
beling menyatukan
temberang menyatukan
memecah menyatukan
belah menyatukan
membentrokkan menyatukan
menceraiberaikan menyatukan
mengadu menyatukan
domba menyatukan
pecat melantik
pecat mengaktifkan
pecat pemecatan
pecat onslah
pecat pelengseran
pecat pelepasan
pecat pembebasan
pecat pemberhentian
pecat pencopotan
memecat melantik
memecat mengaktifkan
memecat pemecatan
memecat onslah
memecat pelengseran
memecat pelepasan
memecat pembebasan
memecat pemberhentian
memecat pencopotan
melengserkan melantik
melengserkan mengaktifkan
melengserkan pemecatan
melengserkan onslah
melengserkan pelengseran
melengserkan pelepasan
melengserkan pembebasan
melengserkan pemberhentian
melengserkan pencopotan
melepas melantik
melepas mengaktifkan
melepas pemecatan
melepas onslah
melepas pelengseran
melepas pelepasan
melepas pembebasan
melepas pemberhentian
melepas pencopotan
memakzulkan melantik
memakzulkan mengaktifkan
memakzulkan pemecatan
memakzulkan onslah
memakzulkan pelengseran
memakzulkan pelepasan
memakzulkan pembebasan
memakzulkan pemberhentian
memakzulkan pencopotan
membebaskan melantik
membebaskan mengaktifkan
membebaskan pemecatan
membebaskan onslah
membebaskan pelengseran
membebaskan pelepasan
membebaskan pembebasan
membebaskan pemberhentian
membebaskan pencopotan
memberhentikan melantik
memberhentikan mengaktifkan
memberhentikan pemecatan
memberhentikan onslah
memberhentikan pelengseran
memberhentikan pelepasan
memberhentikan pembebasan
memberhentikan pemberhentian
memberhentikan pencopotan
mencabut melantik
mencabut mengaktifkan
mencabut pemecatan
mencabut onslah
mencabut pelengseran
mencabut pelepasan
mencabut pembebasan
mencabut pemberhentian
mencabut pencopotan
mencopot melantik
mencopot mengaktifkan
mencopot pemecatan
mencopot onslah
mencopot pelengseran
mencopot pelepasan
mencopot pembebasan
mencopot pemberhentian
mencopot pencopotan
mendaulat melantik
mendaulat mengaktifkan
mendaulat pemecatan
mendaulat onslah
mendaulat pelengseran
mendaulat pelepasan
mendaulat pembebasan
mendaulat pemberhentian
mendaulat pencopotan
mendepak melantik
mendepak mengaktifkan
mendepak pemecatan
mendepak onslah
mendepak pelengseran
mendepak pelepasan
mendepak pembebasan
mendepak pemberhentian
mendepak pencopotan
mengeluarkan melantik
mengeluarkan mengaktifkan
mengeluarkan pemecatan
mengeluarkan onslah
mengeluarkan pelengseran
mengeluarkan pelepasan
mengeluarkan pembebasan
mengeluarkan pemberhentian
mengeluarkan pencopotan
mengonslah melantik
mengonslah mengaktifkan
mengonslah pemecatan
mengonslah onslah
mengonslah pelengseran
mengonslah pelepasan
mengonslah pembebasan
mengonslah pemberhentian
mengonslah pencopotan
cak melantik
cak mengaktifkan
cak pemecatan
cak onslah
cak pelengseran
cak pelepasan
cak pembebasan
cak pemberhentian
cak pencopotan
menurunkan melantik
menurunkan mengaktifkan
menurunkan pemecatan
menurunkan onslah
menurunkan pelengseran
menurunkan pelepasan
menurunkan pembebasan
menurunkan pemberhentian
menurunkan pencopotan
menyingkirkan melantik
menyingkirkan mengaktifkan
menyingkirkan pemecatan
menyingkirkan onslah
menyingkirkan pelengseran
menyingkirkan pelepasan
menyingkirkan pembebasan
menyingkirkan pemberhentian
menyingkirkan pencopotan
meritul melantik
meritul mengaktifkan
meritul pemecatan
meritul onslah
meritul pelengseran
meritul pelepasan
meritul pembebasan
meritul pemberhentian
meritul pencopotan
mengistirahatkan melantik
mengistirahatkan mengaktifkan
mengistirahatkan pemecatan
mengistirahatkan onslah
mengistirahatkan pelengseran
mengistirahatkan pelepasan
mengistirahatkan pembebasan
mengistirahatkan pemberhentian
mengistirahatkan pencopotan
menskors melantik
menskors mengaktifkan
menskors pemecatan
menskors onslah
menskors pelengseran
menskors pelepasan
menskors pembebasan
menskors pemberhentian
menskors pencopotan
pecat pengaktifan
memecat pengaktifan
melengserkan pengaktifan
melepas pengaktifan
memakzulkan pengaktifan
membebaskan pengaktifan
memberhentikan pengaktifan
mencabut pengaktifan
mencopot pengaktifan
mendaulat pengaktifan
mendepak pengaktifan
mengeluarkan pengaktifan
mengonslah pengaktifan
cak pengaktifan
menurunkan pengaktifan
menyingkirkan pengaktifan
meritul pengaktifan
mengistirahatkan pengaktifan
menskors pengaktifan
peduli tak
peduli acuh
acuh tak
acuh acuh
hirau tak
hirau acuh
hisab tak
hisab acuh
ingat tak
ingat acuh
tahu tak
tahu acuh
memedulikan membiarkan
memandang membiarkan
membenakan membiarkan
membilang membiarkan
memeka membiarkan
memetiakan membiarkan
memerhatikan membiarkan
memusingkan membiarkan
menaruh membiarkan
perhatian membiarkan
menetapi membiarkan
mengacuhkan membiarkan
mengambil membiarkan
bena membiarkan
mengasi membiarkan
menggubris membiarkan
menghiraukan membiarkan
menghisab membiarkan
mengindahkan membiarkan
mengingat membiarkan
menyibukkan membiarkan
perdata membiarkan
pegang melepas
memegang melepas
mengacak melepas
mengawai melepas
mengawat melepas
menggenggam melepas
menggepit melepas
menjawat melepas
mematik melepas
membekam melepas
mencekal melepas
mencekam melepas
mencekau melepas
mencengkam melepas
mencengkau melepas
mencengkeram melepas
mencerkau melepas
mengerkau melepas
menjeramah melepas
merangkam melepas
memiliki melepas
mempunyai melepas
mengantongi melepas
menyimpan melepas
menyandang melepas
melipat melepas
membekuk melepas
menangkap melepas
mencekal melepas
menciduk melepas
mencomot melepas
mengamankan melepas
menyergap melepas
meringkus melepas
merejeng melepas
memangku melepas
menduduki melepas
menempati melepas
mematuhi melepas
menaati melepas
mengacuhkan melepas
mengikuti melepas
mengindahkan melepas
memakai melepas
pekat encer
bergelintin encer
jenuh encer
kental encer
medok encer
tumpat encer
memekatkan mengencerkan
menjenuhkan mengencerkan
mengentalkan mengencerkan
menumpat mengencerkan
pelamin cepat
pelaminan cepat
pemajangan cepat
peterana cepat
pelampung cepat
ambung cepat
ambung cepat
pelontang cepat
pelan cepat
ayal cepat
lamban cepat
lambat cepat
lelet cepat
halus cepat
lembut cepat
lirih cepat
rendah cepat
memelihara membiarkan
melantan membiarkan
mengasuh membiarkan
mengopeni membiarkan
menjaga membiarkan
merawat membiarkan
membela membiarkan
menegakkan membiarkan
mempunyai membiarkan
menanggung membiarkan
mengampu membiarkan
membudidayakan membiarkan
mengupayakan membiarkan
mengusahakan membiarkan
memiara membiarkan
menernakkan membiarkan
menyelamatkan membiarkan
melindungi membiarkan
mengayomi membiarkan
pelik mudah
berat mudah
canggih mudah
elusif mudah
kompleks mudah
payah mudah
rumit mudah
rumpil mudah
runyam mudah
ruwet mudah
selit mudah
belit mudah
silang mudah
selimpat mudah
sukar mudah
sulit mudah
susah mudah
terik mudah
abnormal mudah
absurd mudah
ajaib mudah
aneh mudah
asing mudah
eksentrik mudah
eksotis mudah
gaib mudah
ganjil mudah
garib mudah
luar mudah
biasa mudah
jarang mudah
langka mudah
kepelikan kemudahan
kekusutan kemudahan
kerumitan kemudahan
keruwetan kemudahan
kesulitan kemudahan
kompleksitas kemudahan
komplikasi kemudahan
pelit dermawan
bakhil dermawan
cekel dermawan
ceker dermawan
kedekut dermawan
kejai dermawan
berlapis dermawan
kejam dermawan
kekel dermawan
kerekot dermawan
kikir dermawan
lokek dermawan
medit dermawan
okok dermawan
pantat dermawan
kuning dermawan
sekakar dermawan
cak dermawan
singkat dermawan
tangan dermawan
peloh potensi
impoten potensi
kedi potensi
lemah potensi
syahwat potensi
lemah potensi
zakar potensi
mati potensi
pucuk potensi
cak pemudi
jejaka pemudi
perjaka pemudi
teruna pemudi
penat bugar
capek bugar
erak bugar
lejar bugar
lelah bugar
letih bugar
payah bugar
kepenatan kebugaran
kecapekan kebugaran
kelelahan kebugaran
keletihan kebugaran
kepayahan kebugaran
pemencaran penghimpunan
difusi penghimpunan
penyebaran penghimpunan
berpencaran berhimpun
berpencaran bersatu
berpencar berhimpun
berpencar bersatu
pendek panjang
cepak panjang
pandak panjang
senteng panjang
sebentar panjang
sececah panjang
sejemang panjang
sejenak panjang
sejurus panjang
sekeceng panjang
sekejap panjang
sekelebat panjang
sekilas panjang
selincam panjang
sepemakan panjang
sirih panjang
sepintas panjang
sesaat panjang
kompak panjang
ringkas panjang
simpan panjang
singkat panjang
sontok panjang
sumir panjang
cak panjang
memendek memanjang
berkurang memanjang
menciut memanjang
menyusut memanjang
memendekkan memanjangkan
memandakkan memanjangkan
memotong memanjangkan
menyentengkan memanjangkan
mengurangi memanjangkan
menyusutkan memanjangkan
mempersingkat memanjangkan
menghemat memanjangkan
menyingkat memanjangkan
waktu memanjangkan
mengambil memanjangkan
ringkas memanjangkan
mengijmalkan memanjangkan
mengikhtisarkan memanjangkan
merangkum memanjangkan
meringkas memanjangkan
kependekan kepanjangan
abreviasi kepanjangan
akronim kepanjangan
kependekan kepanjangan
kata kepanjangan
kontraksi kepanjangan
singkatan kepanjangan
pengap berangin
sesak berangin
sumpek berangin
pensiun karya
purnabakti karya
purnakarya karya
penuh longgar
penuh kosong
asak longgar
asak kosong
bernas longgar
bernas kosong
kancap longgar
kancap kosong
padat longgar
padat kosong
peres longgar
peres kosong
pudat longgar
pudat kosong
sebu longgar
sebu kosong
sesak longgar
sesak kosong
tumpat longgar
tumpat kosong
banyak longgar
banyak kosong
ekstensif longgar
ekstensif kosong
inklusif longgar
inklusif kosong
kaya longgar
kaya kosong
komprehensif longgar
komprehensif kosong
melimpah longgar
melimpah kosong
sarat longgar
sarat kosong
cukup longgar
cukup kosong
memadai longgar
memadai kosong
maksimum longgar
maksimum kosong
pol longgar
pol kosong
cak longgar
cak kosong
bulat longgar
bulat kosong
genap longgar
genap kosong
komplet longgar
komplet kosong
lengkap longgar
lengkap kosong
paripurna longgar
paripurna kosong
pepak longgar
pepak kosong
sempurna longgar
sempurna kosong
tamam longgar
tamam kosong
utuh longgar
utuh kosong
badar longgar
badar kosong
purnama longgar
purnama kosong
penyek mancung
linyak mancung
penyok mancung
demes mancung
papar mancung
pipih mancung
pesek mancung
per pulen
bohlam pulen
bola pulen
lampu pulen
lampu pulen
busur pulen
lampu pulen
pijar pulen
pera pulen
kersai pulen
perang damai
bentrokan damai
senjata damai
kontak damai
senjata damai
pertempuran damai
yuda damai
kon damai
permusuhan damai
perseteruan damai
pertikaian damai
perawan jejaka
perawan perjaka
anak jejaka
anak perjaka
dara jejaka
dara perjaka
bikir jejaka
bikir perjaka
cewek jejaka
cewek perjaka
cak jejaka
cak perjaka
dayang jejaka
dayang perjaka
gadis jejaka
gadis perjaka
kenya jejaka
kenya perjaka
kuntum jejaka
kuntum perjaka
putri jejaka
putri perjaka
percuma bayar
konyol bayar
cak bayar
lancut bayar
rugi bayar
sia bayar
sia bayar
cuma bayar
cuma bayar
gratis bayar
prodeo bayar
perempuan laki
perempuan laki
awewe laki
awewe laki
betina laki
betina laki
cewek laki
cewek laki
dara laki
dara laki
gadis laki
gadis laki
hawa laki
hawa laki
cak laki
cak laki
nisa laki
nisa laki
wanita laki
wanita laki
bini laki
bini laki
cak laki
cak laki
dayang laki
dayang laki
ibu laki
ibu laki
induk laki
induk laki
beras laki
beras laki
istri laki
istri laki
nyonya laki
nyonya laki
orang laki
orang laki
belakang laki
belakang laki
cak laki
cak laki
pedusi laki
pedusi laki
puan laki
puan laki
pergi datang
angkat datang
kaki datang
berangkat datang
bertolak datang
diri datang
membawa datang
siuh datang
cak datang
menconcong datang
hilang datang
kabur datang
lari datang
maherat datang
menghindar datang
bepergian kedatangan
berjalan kedatangan
melanglang kedatangan
kepergian kedatangan
keberangkatan kedatangan
kematian kedatangan
perjaka perawan
bujang perawan
cowok perawan
cak perawan
jejaka perawan
pemuda perawan
teruna perawan
perkasa takut
bagak takut
bahadur takut
berani takut
jantan takut
kosen takut
perwira takut
bertenaga takut
energik takut
gagah takut
kuat takut
kukuh takut
tangguh takut
perlente amburadul
perlente lusuh
aksi amburadul
aksi lusuh
cak amburadul
cak lusuh
bagus amburadul
bagus lusuh
cogah amburadul
cogah lusuh
elegan amburadul
elegan lusuh
elok amburadul
elok lusuh
amboyan amburadul
amboyan lusuh
keren amburadul
keren lusuh
menawan amburadul
menawan lusuh
necis amburadul
necis lusuh
rancak amburadul
rancak lusuh
solek amburadul
solek lusuh
permai jelek
cantik jelek
elok jelek
indah jelek
majelis jelek
menawan jelek
rancak jelek
syahda jelek
permisi belum
izin belum
perkenan belum
berpamitan belum
minta belum
diri belum
minta belum
izin belum
mohon belum
diri belum
permisif belum
bebas belum
liberal belum
lapang belum
hati belum
longgar belum
lunak belum
pemaaf belum
terbuka belum
toleran belum
permutasi belum
alternasi belum
pergantian belum
perubahan belum
transformasi belum
transmutasi belum
transposisi belum
pernah belum
adv belum
sempat belum
suah belum
sudah belum
tahu belum
cak belum
persis beda
cak beda
benar beda
pasti beda
tentu beda
akurat beda
eksak beda
jitu beda
korek beda
cak beda
pas beda
cak beda
telak beda
tepat beda
hidup beda
sama beda
sebangun beda
serupa beda
personal kelompok
individual kelompok
orang kelompok
per kelompok
orang kelompok
perorangan kelompok
pesai tertata
berpesai tertata
pesai tertata
acak tertata
acakan tertata
awutawutan tertata
berantakan tertata
berarakan tertata
berberaian tertata
berserakan tertata
bertebaran tertata
bongkar tertata
bangkir tertata
centang tertata
perenang tertata
cerai tertata
berai tertata
kacaubalau tertata
kelut tertata
melut tertata
keruntang tertata
pukang tertata
kocar tertata
kacir tertata
lerak tertata
morat tertata
marit tertata
porak tertata
parik tertata
porak tertata
poranda tertata
relai tertata
rondah tertata
randih tertata
ropak tertata
rapik tertata
semrawut tertata
tersara tertata
bara tertata
pesek mancung
pesek pesimis
pesek putus
pesek asa
demes mancung
demes pesimis
demes putus
demes asa
dempak mancung
dempak pesimis
dempak putus
dempak asa
papar mancung
papar pesimis
papar putus
papar asa
penyek mancung
penyek pesimis
penyek putus
penyek asa
pipih mancung
pipih pesimis
pipih putus
pipih asa
pesek optimis
demes optimis
dempak optimis
papar optimis
penyek optimis
pipih optimis
pesimisme optimisme
tasyaum optimisme
tasyalim optimisme
pilon cerdas
andia cerdas
bego cerdas
cak cerdas
bodoh cerdas
dogol cerdas
dongok cerdas
dungu cerdas
goblok cerdas
lompong cerdas
pandir cerdas
tolol cerdas
arak bawahan
menghulukan bawahan
memandu bawahan
membimbing bawahan
menuntun bawahan
memenangi bawahan
mendominasi bawahan
menjagoi bawahan
menjuarai bawahan
merajai bawahan
melatih bawahan
mendidik bawahan
mengajar bawahan
mengasuh bawahan
pemimpin bawahan
atasan bawahan
bos bawahan
kepala bawahan
ketua bawahan
komandan bawahan
koordinator bawahan
majikan bawahan
master bawahan
sep bawahan
direksi bawahan
imam bawahan
manggala bawahan
panglima bawahan
pemuka bawahan
presiden bawahan
rais bawahan
zaim bawahan
pengurus bawahan
badan bawahan
usaha bawahan
pelopor bawahan
penganjur bawahan
perintis bawahan
pionir bawahan
cak bawahan
pindah tetap
pindah diam
alih tetap
alih diam
tukar tetap
tukar diam
bermigrasi tetap
bermigrasi diam
mengimbit tetap
mengimbit diam
mengungsi tetap
mengungsi diam
pinggir tengah
bibir tengah
gisik tengah
rusuk tengah
samping tengah
sembir tengah
sisi tengah
susur tengah
tepi tengah
tubir tengah
meminggir menengah
menepi menengah
menyingkir menengah
menyisi menengah
menyisih menengah
meminggirkan menengahkan
menepikan menengahkan
mengirikan menengahkan
menyampingkan menengahkan
menyebelahkan menengahkan
menyisikan menengahkan
memarginalkan menengahkan
menggeser menengahkan
menggusur menengahkan
menyingkirkan menengahkan
menyisihkan menengahkan
pingit membebaskan
memingit membebaskan
memeram membebaskan
mengandam membebaskan
menyengker membebaskan
memasung membebaskan
membelenggu membebaskan
mengungkung membebaskan
mengurung membebaskan
menyekap membebaskan
membatasi membebaskan
menahan membebaskan
mencegah membebaskan
menegah membebaskan
menghambat membebaskan
menjangankan membebaskan
pintar bodoh
akil bodoh
arif bodoh
bakir bodoh
berakal bodoh
berpendidikan bodoh
berpengetahuan bodoh
bestari bodoh
brilian bodoh
cemerlang bodoh
cendekia bodoh
cerdas bodoh
encer bodoh
genial bodoh
genius bodoh
intelek bodoh
inteligen bodoh
kapabel bodoh
cak bodoh
lantip bodoh
mahardika bodoh
mampu bodoh
pandai bodoh
ringan bodoh
kepala bodoh
tajam bodoh
terang bodoh
akal bodoh
ahli bodoh
berida bodoh
berpengalaman bodoh
campin bodoh
kawakan bodoh
kompeten bodoh
lihai bodoh
mahir bodoh
masak bodoh
masai bodoh
pacak bodoh
paham bodoh
piawai bodoh
terampil bodoh
terlatih bodoh
ulung bodoh
banyak bodoh
akal bodoh
panjang bodoh
akal bodoh
cerdik bodoh
licin bodoh
memisah menyatukan
memisahkan menyatukan
diri menyatukan
melerai menyatukan
memisahkan menyatukan
melepaskan menyatukan
membagi menyatukan
membelah menyatukan
memecah menyatukan
menarik menyatukan
garis menyatukan
menceraikan menyatukan
mengerakkan menyatukan
menjarakkan menyatukan
menyibakkan menyatukan
merenggangkan menyatukan
memencilkan menyatukan
mengarantina menyatukan
mengasingkan menyatukan
mengisolasi menyatukan
mengucilkan menyatukan
menyakukan menyatukan
menyendirikan menyatukan
menyisihkan menyatukan
melerai menyatukan
menengahi menyatukan
mengantarai menyatukan
merarai menyatukan
mendamaikan menyatukan
mengakurkan menyatukan
meragamkan menyatukan
merukunkan menyatukan
membedakan menyatukan
memilah menyatukan
memilih menyatukan
memagari menyatukan
membatasi menyatukan
menabiri menyatukan
mengantarai menyatukan
menyekat menyatukan
pemisahan penyatuan
pelepasan penyatuan
pembelahan penyatuan
peleraian penyatuan
pemecahan penyatuan
penceraian penyatuan
penguraian penyatuan
separasi penyatuan
diferensiasi penyatuan
diskriminasi penyatuan
pembedaan penyatuan
pemencilan penyatuan
pengasingan penyatuan
pengucilan penyatuan
penyendirian penyatuan
keterpisahan bersatu
isolasi bersatu
kesendirian bersatu
keterasingan bersatu
keterkucilan bersatu
keterpencilan bersatu
berpisah bersatu
berakhir bersatu
bercerai bersatu
bererak bersatu
berparak bersatu
bubar bersatu
berjarak bersatu
berjauhan bersatu
plastis kaku
elastis kaku
eksibel kaku
laur kaku
lentur kaku
luwes kaku
variabel kaku
plong gondrong
lega gondrong
pada gondrong
puas gondrong
sreg gondrong
cak gondrong
plontos gondrong
botak gondrong
gundul gondrong
sulah gondrong
plural homogen
beragam homogen
beraneka homogen
macam homogen
beraneka homogen
ragam homogen
beraneka homogen
rupa homogen
berbagai homogen
macam homogen
berbagai homogen
ragam homogen
berbagai homogen
rupa homogen
berjenis homogen
jenis homogen
berlain homogen
lainan homogen
bermacammacam homogen
bermacam homogen
rupa homogen
beroncet homogen
roncet homogen
bervariasi homogen
bineka homogen
heterogen homogen
majemuk homogen
multipel homogen
puspawarna homogen
pluralitas homogenitas
diversitas homogenitas
heterogenitas homogenitas
keanekaragaman homogenitas
keberbagaian homogenitas
kebinekaan homogenitas
kemajemukan homogenitas
keragaman homogenitas
multiplisitas homogenitas
variabilitas homogenitas
plus minus
berlebih minus
dengan minus
pakai minus
cak minus
tambah minus
porno susila
asusila susila
cabul susila
carut susila
cemar susila
jorok susila
kotor susila
lucah susila
mesum susila
saru susila
vulgar susila
positif negatif
absolut negatif
rmatif negatif
aktual negatif
nit negatif
eksplisit negatif
jelas negatif
kategoris negatif
konklusif negatif
konkret negatif
meyakinkan negatif
nyata negatif
tegas negatif
tentu negatif
pasti negatif
percaya negatif
yakin negatif
berguna negatif
bermanfaat negatif
efektif negatif
konstruktif negatif
membangun negatif
membantu negatif
praktis negatif
sehat negatif
prajurit perwira
sena perwira
serdadu perwira
tentara perwira
tamtama perwira
pramuwisata majikan
pramuwisata tuan
pemandu majikan
pemandu tuan
wisata majikan
wisata tuan
pramuwisma majikan
pramuwisma tuan
abdi majikan
abdi tuan
bibi majikan
bibi tuan
bedinde majikan
bedinde tuan
pelayan majikan
pelayan tuan
pembantu majikan
pembantu tuan
pesuruh majikan
pesuruh tuan
preskripsi deskriptif
aturan deskriptif
petunjuk deskriptif
resep deskriptif
preskriptif deskriptif
dogmatis deskriptif
kaku deskriptif
normatif deskriptif
prestasi wanprestasi
hasil wanprestasi
kinerja wanprestasi
penampilan wanprestasi
performa wanprestasi
mempreteli memasang
mempreteli melengkapi
melepasi memasang
melepasi melengkapi
melerak memasang
melerak melengkapi
mencopoti memasang
mencopoti melengkapi
merontokkan memasang
merontokkan melengkapi
priayi rakyat
adiwangsa rakyat
aristokrat rakyat
bangsawan rakyat
darah rakyat
biru rakyat
menak rakyat
ningrat rakyat
permasan rakyat
pribadi umum
awak umum
badan umum
batang umum
tubuh umum
diri umum
individu umum
karakter umum
perseorangan umum
persona umum
berkepribadian keturunan
berkepribadian ras
berkepribadian mempribumikan
berkepribadian menasionalisasi
berkarakter keturunan
berkarakter ras
berkarakter mempribumikan
berkarakter menasionalisasi
berperangai keturunan
berperangai ras
berperangai mempribumikan
berperangai menasionalisasi
berperilaku keturunan
berperilaku ras
berperilaku mempribumikan
berperilaku menasionalisasi
bertabiat keturunan
bertabiat ras
bertabiat mempribumikan
bertabiat menasionalisasi
berwatak keturunan
berwatak ras
berwatak mempribumikan
berwatak menasionalisasi
pribumi keturunan
pribumi ras
pribumi mempribumikan
pribumi menasionalisasi
anak keturunan
anak ras
anak mempribumikan
anak menasionalisasi
negeri keturunan
negeri ras
negeri mempribumikan
negeri menasionalisasi
asli keturunan
asli ras
asli mempribumikan
asli menasionalisasi
bibit keturunan
bibit ras
bibit mempribumikan
bibit menasionalisasi
buwit keturunan
buwit ras
buwit mempribumikan
buwit menasionalisasi
bumiputra keturunan
bumiputra ras
bumiputra mempribumikan
bumiputra menasionalisasi
primbon sekunder
kitab sekunder
pestaka sekunder
pustaka sekunder
sastra sekunder
primer sekunder
elementer sekunder
esensial sekunder
fundamental sekunder
mendasar sekunder
penting sekunder
perdana sekunder
pertama sekunder
pokok sekunder
prima sekunder
prinsipil sekunder
radikal sekunder
teras sekunder
utama sekunder
vital sekunder
primitif modern
kuno modern
sederhana modern
terbelakang modern
tertinggal modern
arkais modern
barbar modern
biadab modern
liar modern
privat umum
privat terbuka
eksklusif umum
eksklusif terbuka
khusus umum
khusus terbuka
pribadi umum
pribadi terbuka
tersendiri umum
tersendiri terbuka
rahasia umum
rahasia terbuka
tertutup umum
tertutup terbuka
tersembunyi umum
tersembunyi terbuka
independen umum
independen terbuka
partikelir umum
partikelir terbuka
swasta umum
swasta terbuka
pro kontra
cak kontra
membela kontra
memihak kontra
menyebelahi kontra
produktif kontraproduktif
fertil kontraproduktif
inventif kontraproduktif
kaya kontraproduktif
kreatif kontraproduktif
subur kontraproduktif
baik kontraproduktif
berguna kontraproduktif
bermanfaat kontraproduktif
bernilai kontraproduktif
menguntungkan kontraproduktif
pro kontraproduktif
tabel kontraproduktif
produsen konsumen
pembuat konsumen
penghasil konsumen
produser konsumen
profesional amatir
ahli amatir
berpengalaman amatir
cakap amatir
karatan amatir
kompeten amatir
terlatih amatir
ulung amatir
bayaran amatir
progresif konservatif
liberal konservatif
maju konservatif
radikal konservatif
reformis konservatif
revolusioner konservatif
toleran konservatif
protagonis antagonis
aditokoh antagonis
hero antagonis
pelaku antagonis
utama antagonis
tokoh antagonis
utama antagonis
eksponen antagonis
penganjur antagonis
provinsi nasionalisme
daerah nasionalisme
teritori nasionalisme
wilayah nasionalisme
provinsial nasionalisme
kedaerahan nasionalisme
regional nasionalisme
teritorial nasionalisme
cupet nasionalisme
kerdil nasionalisme
parokial nasionalisme
pendek nasionalisme
akal nasionalisme
picik nasionalisme
sempit nasionalisme
terbatas nasionalisme
provinsialisme nasionalisme
kedaerahan nasionalisme
puan tuan
hawa tuan
cak tuan
perempuan tuan
wanita tuan
madam tuan
cak tuan
nyonya tuan
puas kecewa
jelak kecewa
kenyang kecewa
lugu kecewa
lega kecewa
pada kecewa
plong kecewa
kepuasan kekecewaan
kebahagiaan kekecewaan
kegembiraan kekecewaan
kesenangan kekecewaan
publik privat
jemaah privat
khalayak privat
komunitas privat
mahajana privat
massa privat
masyarakat privat
orang privat
banyak privat
rakyat privat
awam privat
sipil privat
komunal privat
terbuka privat
umum privat
publisitas segar
advertensi segar
iklan segar
pemberitaan segar
pengabaran segar
penyiaran segar
pewartaan segar
pariwara segar
propaganda segar
reklame segar
pucat segar
kucam segar
lesi segar
pudar segar
putih segar
pucuk ujung
punca ujung
puncak ujung
sanding ujung
tampuk ujung
ujung ujung
daun ujung
muda ujung
pupus ujung
pudar cerah
awawarna cerah
kepam cerah
luntur cerah
seput cerah
buram cerah
kabus cerah
kalis cerah
kucam cerah
pucat cerah
suram cerah
berantakan cerah
bubar cerah
buyar cerah
padam cerah
pupus cerah
putus cerah
sirna cerah
cair cerah
kendur cerah
lemah cerah
melempem cerah
reda cerah
redup cerah
surut cerah
pulih cerah
memudarkan ketenaran
mengaburkan ketenaran
mengeruhkan ketenaran
menyuramkan ketenaran
memadamkan ketenaran
mematikan ketenaran
membuyarkan ketenaran
menyurutkan ketenaran
kepudaran ketenaran
kesuraman ketenaran
keredupan ketenaran
kemuraman ketenaran
kekaburan ketenaran
kekusaman ketenaran
pugak berpangku
pugak tangan
berpugak berpangku
berpugak tangan
pugak berpangku
pugak tangan
bengoh berpangku
bengoh tangan
bekerja berpangku
bekerja tangan
keras berpangku
keras tangan
berlelah berpangku
berlelah tangan
lelah berpangku
lelah tangan
berpenat berpangku
berpenat tangan
penat berpangku
penat tangan
bersakit berpangku
bersakit tangan
sakit berpangku
sakit tangan
bersusah berpangku
bersusah tangan
payah berpangku
payah tangan
bersusah berpangku
bersusah tangan
susah berpangku
susah tangan
membanting berpangku
membanting tangan
tulang berpangku
tulang tangan
membengkil berpangku
membengkil tangan
memeras berpangku
memeras tangan
keringat berpangku
keringat tangan
memeras berpangku
memeras tangan
tenaga berpangku
tenaga tangan
puji mencela
memuji mencela
mengalem mencela
menghargai mencela
menyanjung mencela
memuliakan mencela
memuliamuliakan mencela
pujian celaan
aplaus celaan
apresiasi celaan
eulogi celaan
penghargaan celaan
sanjungan celaan
tepuk celaan
kuduk celaan
tepuk celaan
tangan celaan
memukang menyabung
memukang nyambung
mukang menyabung
mukang nyambung
memenggal menyabung
memenggal nyambung
menggal menyabung
menggal nyambung
memotong menyabung
memotong nyambung
motong menyabung
motong nyambung
memutilasi menyabung
memutilasi nyambung
mengerat menyabung
mengerat nyambung
ngerat menyabung
ngerat nyambung
menyendi menyabung
menyendi nyambung
nyendi menyabung
nyendi nyambung
merancak menyabung
merancak nyambung
punca pangkal
pucuk pangkal
ujung pangkal
dasar pangkal
dasar pangkal
pengantar pangkal
akar pangkal
asal pangkal
mula pangkal
pangkal pangkal
pokok pangkal
sumber pangkal
pemungkas pembuka
penutup pembuka
penyudah pembuka
pembasmi pembuka
pemusnah pembuka
penghancur pembuka
pungut tabur
memungut tabur
mengambil tabur
mengangkat tabur
membangkit tabur
menggali tabur
memetik tabur
memperoleh tabur
mendapat tabur
mengantongi tabur
menarik tabur
mengenakan tabur
mengutip tabur
mencukil tabur
mencuplik tabur
menukil tabur
menyitir tabur
menyerap tabur
mengadopsi tabur
mengakui tabur
menjadikan tabur
memunguti menaburi
memulung menaburi
mengumpulkan menaburi
merapu menaburi
pemungutan penaburan
pengambilan penaburan
pengumpulan penaburan
purba modern
arkais modern
bahari modern
baheula modern
kuno modern
purwa modern
tua modern
purbakala baiksangka
dahulu baiksangka
kala baiksangka
zaman baiksangka
kuno baiksangka
purbasangka baiksangka
bias baiksangka
kecurigaan baiksangka
praduga baiksangka
prasangka baiksangka
syak baiksangka
waham baiksangka
puri pra
kasi pra
pembersihan pra
penjernihan pra
penyaringan pra
pemurnian pra
penyucian pra
purna pra
sempurna pra
selesai pra
purnabakti karyawan
purnabakti purnawirawan
purnabakti pensiunan
pensiun karyawan
pensiun purnawirawan
pensiun pensiunan
purnakarya karyawan
purnakarya purnawirawan
purnakarya pensiunan
purnakarya karyawan
purnakarya purnawirawan
purnakarya pensiunan
pensiun karyawan
pensiun purnawirawan
pensiun pensiunan
purnabakti karyawan
purnabakti purnawirawan
purnabakti pensiunan
purnakaryawan karyawan
purnakaryawan purnawirawan
purnakaryawan pensiunan
pensiunan karyawan
pensiunan purnawirawan
pensiunan pensiunan
puspa seragam
hati seragam
buah seragam
hati seragam
kekasih seragam
pusparagam seragam
aneka seragam
macam seragam
aneka seragam
ragam seragam
aneka seragam
warna seragam
serba seragam
serbi seragam
warnawarni seragam
analekta seragam
antologi seragam
bunga seragam
rampai seragam
kumpulan seragam
karangan seragam
koleksi seragam
kompilasi seragam
potpuri seragam
seleksi seragam
warna seragam
sari seragam
puspawarna seragam
berbagai seragam
rupa seragam
bermacammacam seragam
bermacam seragam
ragam seragam
bermacam seragam
rupa seragam
beroncet seragam
roncet seragam
bervariasi seragam
bineka seragam
heterogen seragam
majemuk seragam
plural seragam
putik buah
bakal buah
buah buah
pentil buah
laki putri
laki putri
jejaka putri
putri putra
puti putra
bikir putra
cewek putra
cak putra
dara putra
dayang putra
gadis putra
kuntum putra
perawan putra
anak putra
ananda putra
darah putra
daging putra
memutus menyambung
memutuskan menyambung
memblokir menyambung
menahan menyambung
menghalangi menyambung
menutup menyambung
menceletuk menyambung
menengahi menyambung
mengaru menyambung
menginterupsi menyambung
menukas menyambung
menyelang menyambung
mematahkan menyambung
memintas menyambung
memotong menyambung
meningkah menyambung
menyampuk menyambung
menyarung menyambung
menyela menyambung
menyerobot menyambung
melenyapkan menyambung
mematikan menyambung
membinasakan menyambung
membunuh menyambung
mencabut menyambung
nyawa menyambung
menewaskan menyambung
menghabisi menyambung
memutuskan menyambungkan
membelah menyambungkan
memenggal menyambungkan
memotong menyambungkan
menguraikan menyambungkan
merantas menyambungkan
mematahkan menyambungkan
memegat menyambungkan
menceraikan menyambungkan
mematikan menyambungkan
menghentikan menyambungkan
menentukan menyambungkan
menetapkan menyambungkan
mengambil menyambungkan
keputusan menyambungkan
menggariskan menyambungkan
membatalkan menyambungkan
membubarkan menyambungkan
menggagalkan menyambungkan
mengurungkan menyambungkan
menamatkan menyambungkan
mengakhiri menyambungkan
menyetop menyambungkan
menyudahi menyambungkan
pemutusan penyambungan
pengakhiran penyambungan
penyudahan penyambungan
penghentian penyambungan
pemastian penyambungan
penentuan penyambungan
penetapan penyambungan
terputus tersambung
terpenggal tersambung
terpotong tersambung
berakhir tersambung
selesai tersambung
terhenti tersambung
racau diam
meracau diam
banyak diam
mulut diam
berceloteh diam
berkalut diam
berleter diam
bertura diam
tura diam
latah diam
mamai diam
mencacau diam
mengaco diam
mengigau diam
mengoceh diam
menyanyah diam
menyenyeh diam
meranyau diam
merayau diam
merepek diam
merepet diam
mericau diam
nyinyir diam
menyeragamkan membedakan
menyamakan membedakan
menyerupakan membedakan
menyekatakan membedakan
penyeragaman penganekaragaman
penyamaan penganekaragaman
keseragaman kebinekaan
kesamaan kebinekaan
keserupaan kebinekaan
kesekataan kebinekaan
ragu yakin
ragu yakin
ayal yakin
beragak yakin
agak yakin
sangsi yakin
waswas yakin
bimbang yakin
bingung yakin
curiga yakin
gelisah yakin
imbang yakin
imbangan yakin
khawatir yakin
lalai yakin
lengah yakin
mundur yakin
maju yakin
papah yakin
ragu yakin
hati yakin
skeptis yakin
syak yakin
hati yakin
terbata yakin
bata yakin
tergamam yakin
meragukan meyakinkan
menyangsikan meyakinkan
mencurigakan meyakinkan
mewahamkan meyakinkan
rahmat laknat
belas laknat
kasihan laknat
rahim laknat
anugerah laknat
balasan laknat
berkat laknat
ganjaran laknat
kurnia laknat
limpahan laknat
restu laknat
fadilat laknat
faedah laknat
hikmat laknat
kebaikan laknat
kegunaan laknat
keuntungan laknat
kerahiman laknat
tuah laknat
merahmati melaknati
mencintai melaknati
mengasihani melaknati
menyayangi melaknati
merahimi melaknati
melimpahi melaknati
membalasi melaknati
memberkati melaknati
menganugerahi melaknati
mengganjari melaknati
mengurniai melaknati
merestui melaknati
rajin malas
belenceh malas
betah malas
getol malas
giat malas
sungguhsungguh malas
tamar malas
teku malas
tekun malas
kerajinan kemalasan
cak kemalasan
keaktifan kemalasan
kegetolan kemalasan
kegiatan kemalasan
kesungguhan kemalasan
ketekunan kemalasan
keramahan senyap
kemesraan senyap
kekariban senyap
ramai senyap
berisik senyap
bising senyap
dahsyat senyap
gaduh senyap
gembira senyap
gempar senyap
heboh senyap
hingar senyap
hiruk senyap
pikuk senyap
honar senyap
huru senyap
hara senyap
meriah senyap
recok senyap
retok senyap
rewel senyap
riang senyap
gembira senyap
ribut senyap
riuhrendah senyap
rusuh senyap
lurus gemuk
langkai gemuk
langsing gemuk
melanjai gemuk
panjang gemuk
sering gemuk
tinggi gemuk
lampai gemuk
merampungkan menyisakan
menyelesaikan menyisakan
menamatkan menyisakan
membereskan menyisakan
rangkai pisah
rangkai lepas
anyam pisah
anyam lepas
berkas pisah
berkas lepas
gandengan pisah
gandengan lepas
gugus pisah
gugus lepas
jalin pisah
jalin lepas
karangan pisah
karangan lepas
kelompok pisah
kelompok lepas
kepang pisah
kepang lepas
susun pisah
susun lepas
untai pisah
untai lepas
merangkak tunggal
rangkak tunggal
terhenti tunggal
henti tunggal
rangkap tunggal
dobel tunggal
dua tunggal
kali tunggal
ganda tunggal
kembar tunggal
lipat tunggal
dua tunggal
meranting renggang
kering renggang
meranggas renggang
memotong renggang
memangkas renggang
menggunting renggang
mengerat renggang
rapal renggang
merapal renggang
membaca renggang
mengucap renggang
rapat renggang
beriringan renggang
damping renggang
dempet renggang
dempit renggang
erat renggang
intim renggang
karib renggang
kerap renggang
kuat renggang
kukuh renggang
lekat renggang
mesra renggang
padat renggang
pudat renggang
dekat renggang
sempit renggang
teguh renggang
terkepung renggang
tertutup renggang
tetal renggang
tipak renggang
rapi berantakan
apik berantakan
cermat berantakan
kemas berantakan
kerap berantakan
ketat berantakan
kukuh berantakan
majelis berantakan
rapat berantakan
rapat berantakan
saksama berantakan
siaga berantakan
siap berantakan
sedia berantakan
teguh berantakan
teliti berantakan
teratur berantakan
tertib berantakan
merapikan memberantakkan
bebenah memberantakkan
membereskan memberantakkan
membersihkan memberantakkan
membetulkan memberantakkan
menertibkan memberantakkan
mengelokkan memberantakkan
menyelesaikan memberantakkan
menyempurnakan memberantakkan
menyusun memberantakkan
rapuh kokoh
lemah kokoh
pohu kokoh
rangup kokoh
renyah kokoh
repas kokoh
repih kokoh
repui kokoh
reput kokoh
rata bergelombang
ceper bergelombang
dangkal bergelombang
datar bergelombang
dempak bergelombang
latar bergelombang
leper bergelombang
licin bergelombang
papak bergelombang
papar bergelombang
peras bergelombang
pipih bergelombang
repang bergelombang
tarah bergelombang
ratu raja
istri raja
raja raja
maharani raja
permaisuri raja
raja raja
perempuan raja
rani raja
sultanah raja
suri raja
reaksi aksi
akibat aksi
anggapan aksi
hasil aksi
kotak aksi
katik aksi
pandangan aksi
pantulan aksi
perhatian aksi
sambutan aksi
rebah berdiri
rebah tegak
jatuh berdiri
jatuh tegak
luntur berdiri
luntur tegak
rampak berdiri
rampak tegak
roboh berdiri
roboh tegak
runtuh berdiri
runtuh tegak
tumbang berdiri
tumbang tegak
vertikal berdiri
vertikal tegak
recok sepi
berabe sepi
bising sepi
gaduh sepi
hingar sepi
huruhara sepi
kacau sepi
ramai sepi
rewel sepi
ribut sepi
rusuh sepi
sukar sepi
susah sepi
reda ribut
berhenti ribut
dingin ribut
kebah ribut
kurang ribut
luang ribut
menghilang ribut
redup ribut
senggang ribut
sereyat ribut
serik ribut
sidang ribut
sirap ribut
surut ribut
susut ribut
teduh ribut
tenang ribut
tenteram ribut
turun ribut
rekan musuh
handai musuh
kawan musuh
konco musuh
sahabat musuh
taulan musuh
teman musuh
berekan bermusuhan
bersahabat bermusuhan
berteman bermusuhan
berkongsi bermusuhan
bersekutu bermusuhan
berserikat bermusuhan
rekreasi memecat
piknik memecat
tamasya memecat
tur memecat
wisata memecat
rekrut memecat
merekrut memecat
memanfaatkan memecat
mengambil memecat
menerima memecat
menarik memecat
rela pamrih
berkenan pamrih
bersedia pamrih
hati pamrih
suci pamrih
ikhlas pamrih
sanggup pamrih
sudi pamrih
suka pamrih
tulus pamrih
hati pamrih
remuk utuh
hancur utuh
koyak utuh
koyak utuh
luluh utuh
lumat utuh
lusuh utuh
luti utuh
patah utuh
pecah utuh
relai utuh
renyuk utuh
ripuk utuh
renggang rapat
antara rapat
beda rapat
bersela rapat
sela rapat
celah rapat
genggang rapat
jarak rapat
jarang rapat
jauh rapat
ompong rapat
ronggang rapat
rumpang rapat
repot senggang
kalut senggang
kelam senggang
kabut senggang
ribut senggang
ripuh senggang
sibuk senggang
mulut penurut
bising penurut
gaduh penurut
hingar penurut
huru penurut
hara penurut
onar penurut
ramai penurut
recok penurut
ribut penurut
rusuh penurut
susah penurut
ribut damai
bising damai
canggih damai
cerewet damai
gaduh damai
gegap damai
gempita damai
hingar damai
huru damai
hara damai
kacau damai
kacau damai
bilau damai
onar damai
ramai damai
recok damai
retok damai
rewel damai
ripuh damai
rusuh damai
sibuk damai
terganggu damai
sesak gundul
sesak merimbun
sesak menebal
rampak gundul
rampak merimbun
rampak menebal
rindang gundul
rindang merimbun
rindang menebal
rombok gundul
rombok merimbun
rombok menebal
tebal gundul
tebal merimbun
tebal menebal
ringan berat
enteng berat
gampang berat
halus berat
halus berat
kecil berat
kecil berat
kecil berat
mudah berat
perlahan berat
remeh berat
rendah berat
ringkas berat
senang berat
riuh sepi
berisik sepi
bising sepi
gaduh sepi
gegak sepi
gegap sepi
gempar sepi
gempita sepi
hingar sepi
bangar sepi
hingarbingar sepi
hiruk sepi
pikuk sepi
huru sepi
hara sepi
ramai sepi
rusuh sepi
rudin kaya
rudin raya
boke kaya
boke raya
kedang kaya
kedang raya
miskin kaya
miskin raya
benar kaya
benar raya
papa kaya
papa raya
merugikan untung
mudarat untung
rumpi mudah
merumpi mudah
mengobrol mudah
rumpil mudah
payah mudah
sukar mudah
sulit mudah
susah mudah
runtuh kokoh
runtuh kukuh
ambrol kokoh
ambrol kukuh
ambruk kokoh
ambruk kukuh
gugur kokoh
gugur kukuh
habis kokoh
habis kukuh
hancur kokoh
hancur kukuh
hilang kokoh
hilang kukuh
jahanam kokoh
jahanam kukuh
jatuh kokoh
jatuh kukuh
lungsur kokoh
lungsur kukuh
luntur kokoh
luntur kukuh
luruh kokoh
luruh kukuh
rahak kokoh
rahak kukuh
rampak kokoh
rampak kukuh
ranap kokoh
ranap kukuh
rebah kokoh
rebah kukuh
rebak kokoh
rebak kukuh
reban kokoh
reban kukuh
roboh kokoh
roboh kukuh
rusak kokoh
rusak kukuh
binasa kokoh
binasa kukuh
terbis kokoh
terbis kukuh
tewas kokoh
tewas kukuh
tumbang kokoh
tumbang kukuh
ruwatan sederhana
sedekah sederhana
seremonial sederhana
upacara sederhana
ruwet sederhana
cerewet sederhana
gawat sederhana
kacau sederhana
kalut sederhana
kusut sederhana
payah sederhana
rumit sederhana
sukar sederhana
sulit sederhana
susah sederhana
saban jarang
saban jarang
saban jarang
saban jarang
kerap jarang
kerap jarang
kali jarang
kali jarang
sebentar jarang
sebentar jarang
sebentar jarang
sebentar jarang
sekejap jarang
sekejap jarang
sekejap jarang
sekejap jarang
setiap jarang
setiap jarang
kali jarang
kali jarang
ambilan betul
silap betul
mengerti betul
salah betul
duga betul
salah betul
paham betul
salah betul
sangka betul
persamaan perbedaan
pertemuan perbedaan
pendapat perbedaan
contoh perbedaan
ibarat perbedaan
misal perbedaan
perbandingan perbedaan
perumpamaan perbedaan
pepindan perbedaan
tamsil perbedaan
padanan perbedaan
itifak perbedaan
persetujuan perbedaan
persesuaian perbedaan
perserupaan perbedaan
permufakatan perbedaan
samar jelas
buram jelas
kabur jelas
kelam jelas
lamat jelas
lamat jelas
redup jelas
remang jelas
remang jelas
sayup jelas
sayup jelas
sambutan tolakan
animo tolakan
anggapan tolakan
balasan tolakan
ganjaran tolakan
hasrat tolakan
jawaban tolakan
keinginan tolakan
minat tolakan
pandangan tolakan
perhatian tolakan
penerimaan tolakan
penghargaan tolakan
pertimbangan tolakan
persetujuan tolakan
perlawanan tolakan
reaksi tolakan
respons tolakan
sanggahan tolakan
sahutan tolakan
tanggapan tolakan
arahan tolakan
ceramah tolakan
kata tolakan
pengantar tolakan
khotbah tolakan
kuliah tolakan
pendahuluan tolakan
petuah tolakan
petunjuk tolakan
pidato tolakan
prakata tolakan
sekapur tolakan
sirih tolakan
sepatah tolakan
kata tolakan
taklimat tolakan
sangar lembut
sangar sangar
sangar gersang
sangar tandus
angker lembut
angker sangar
angker gersang
angker tandus
bengis lembut
bengis sangar
bengis gersang
bengis tandus
garang lembut
garang sangar
garang gersang
garang tandus
menakutkan lembut
menakutkan sangar
menakutkan gersang
menakutkan tandus
menyeramkan lembut
menyeramkan sangar
menyeramkan gersang
menyeramkan tandus
sengit lembut
sengit sangar
sengit gersang
sengit tandus
sangsai bahagia
melarat bahagia
sengsara bahagia
susah bahagia
menyangsang yakin
mencantol yakin
menyangkut yakin
sangsi yakin
bimbang yakin
bingung yakin
cemburu yakin
curiga yakin
cemas yakin
gelisah yakin
khawatir yakin
menaruh yakin
syak yakin
ragu yakin
ragu yakin
skeptis yakin
syak yakin
risau yakin
was yakin
was yakin
kesangsian keyakinan
kebimbangan keyakinan
kebingungan keyakinan
kecemasan keyakinan
kecurigaan keyakinan
kegelisahan keyakinan
kekhawatiran keyakinan
keraguan keyakinan
kerisauan keyakinan
syak keyakinan
was keyakinan
was keyakinan
sanjungan cacian
apresiasi cacian
penghargaan cacian
pujian cacian
penghormatan cacian
bersantai bekerja
bersantai keras
berayun bekerja
berayun keras
ayun bekerja
ayun keras
kaki bekerja
kaki keras
berleha bekerja
berleha keras
leha bekerja
leha keras
bermalas bekerja
bermalas keras
malasan bekerja
malasan keras
berpangku bekerja
berpangku keras
tangan bekerja
tangan keras
bersenang bekerja
bersenang keras
senang bekerja
senang keras
enak bekerja
enak keras
enak bekerja
enak keras
lengah bekerja
lengah keras
ongkang bekerja
ongkang keras
ongkang bekerja
ongkang keras
kaki bekerja
kaki keras
sarit senang
sarit kaya
berat senang
berat kaya
parah senang
parah kaya
rumit senang
rumit kaya
sengsara senang
sengsara kaya
sukar senang
sukar kaya
susah senang
susah kaya
melarat senang
melarat kaya
miskin senang
miskin kaya
saru sopan
amoral sopan
asusila sopan
cabul sopan
carut sopan
dursila sopan
jangak sopan
jorok sopan
mesum sopan
porno sopan
vulgar sopan
mengenakan mengeluarkan
mengenakan mendedahkan
mengenakan tersarung
mengenakan terbalut
mengenakan terbungkus
mengenakan tersalut
mengenakan tersampul
mengenakan tersaput
mengenakan tertutup
mengenakan terlekat
mengenakan terpakai
mengenakan terdedah
mengenakan tertanggal
menyasarkan mengundurkan
membidikkan mengundurkan
mengacukan mengundurkan
mengacungkan mengundurkan
mengarahkan mengundurkan
menjujukan mengundurkan
menodongkan mengundurkan
menujukan mengundurkan
memfokus memisahkan
memumpun memisahkan
menghimpun memisahkan
mengumpulkan memisahkan
merampai memisahkan
merangkum memisahkan
fusi pemisahan
inkorporasi pemisahan
koalisi pemisahan
konsolidasi pemisahan
merger pemisahan
peleburan pemisahan
pembauran pemisahan
penggabungan pemisahan
persatuan perseorangan
aliansi perseorangan
asosiasi perseorangan
blok perseorangan
bon perseorangan
gabungan perseorangan
gugus perseorangan
ikatan perseorangan
kelompok perseorangan
klub perseorangan
kumpulan perseorangan
liga perseorangan
percampuran perseorangan
perhimpunan perseorangan
perkumpulan perseorangan
permufakatan perseorangan
perpaduan perseorangan
persekutuan perseorangan
persepakatan perseorangan
perserikatan perseorangan
pertautan perseorangan
pertemuan perseorangan
serikat perseorangan
uni perseorangan
uni perseorangan
kasi perseorangan
union perseorangan
bersauh berlayar
berlabuh berlayar
bersandar berlayar
bertambat berlayar
melego berlayar
jangkar berlayar
merapat berlayar
menyawar membiarkan
menghalangi membiarkan
mengadang membiarkan
merintangi membiarkan
menghambat membiarkan
menahan membiarkan
saya kamu
saya engkau
pron kamu
pron engkau
abdi kamu
abdi engkau
aku kamu
aku engkau
ana kamu
ana engkau
cak kamu
cak engkau
beta kamu
beta engkau
ego kamu
ego engkau
gua kamu
gua engkau
cak kamu
cak engkau
hamba kamu
hamba engkau
kami kamu
kami engkau
kawula kamu
kawula engkau
kita kamu
kita engkau
cak kamu
cak engkau
patik kamu
patik engkau
menyayangi membenci
mencintai membenci
mengasihi membenci
meminati membenci
menggemari membenci
menyukai membenci
pembenci bersayangan
pembenci bersayang
pembenci sayangan
pembenci bercinta
pembenci cintaan
pembenci berkasih
pembenci sayang
pembenci berkasihkasihan
pembenci bermanja
pembenci manjaan
pembenci bermesramesraan
pembenci berpeluk
pembenci pelukan
berbenci sayu
berbenci kuyu
berbenci layuh
berbenci luyu
berbenci redup
berbenci ruyup
berbenci suram
berbenci iba
berbenci larat
berbenci pilu
berbenci rawan
berbenci rayu
berbenci menyayukan
berbenci memilukan
berbenci mengharukan
berbenci mengibakan
berbenci merawankan
benci sayu
benci kuyu
benci layuh
benci luyu
benci redup
benci ruyup
benci suram
benci iba
benci larat
benci pilu
benci rawan
benci rayu
benci menyayukan
benci memilukan
benci mengharukan
benci mengibakan
benci merawankan
menggembirakan kesayuan
menggembirakan depresi
menggembirakan kedukaan
menggembirakan kegetiran
menggembirakan kepiluan
menggembirakan kesedihan
kegembiraan sayup
kegembiraan sayup
kegembiraan kabur
kegembiraan kabut
kegembiraan kelam
kegembiraan keruh
kegembiraan lamat
kegembiraan lamat
kegembiraan redam
kegembiraan remang
kegembiraan redup
kegembiraan samarsamar
kegembiraan saru
kegembiraan sebam
kegembiraan suram
kegembiraan terang
kegembiraan terang
kegembiraan laras
terang cak
terang kesal
terang mangkel
terang masygul
terang mengkal
terang muak
senang memuakkan
senang menggelikan
senang menjijikkan
menyenangkan kidal
menyenangkan langkah
menyenangkan kiri
menyenangkan malang
menyenangkan nahas
menyenangkan sial
menyenangkan udi
mujur sebar
mujur hambur
mujur siar
mujur bagi
mujur kirim
mujur menyebar
mujur menabur
mujur menebar
mujur mengawur
mujur menghambur
mujur meluas
mujur memencar
mujur menjalar
mujur merebak
mujur merembet
mujur merewet
mujur meruak
mujur meruap
mujur semerbak
mujur merata
mujur tersiar
menyatu menyebarkan
menyatu menaburkan
menyatu mencecerkan
menyatu menebarkan
menyatu mengawurkan
menyatu menghamburkan
menyatu menyerakkan
menyatu menyiarkan
menyatu meluaskan
menyatu mendistribusikan
menyatu mengedarkan
menyatu menyalurkan
menyatukan sebat
menyatukan cekatan
menyatukan cergas
menyatukan galir
menyatukan gancang
menyatukan gesit
menyatukan langkas
menyatukan lincah
menyatukan pantas
menyatukan sigap
menyatukan tangkas
menyatukan sebaur
menyatukan menyebaurkan
menyatukan mencampurkan
menyatukan sebentar
menyatukan pendek
menyatukan singkat
menyatukan sececah
menyatukan sejemang
menyatukan sejenak
menyatukan sejenang
menyatukan sejurus
menyatukan sekeceng
menyatukan sekejap
menyatukan sekelebat
menyatukan sekilas
menyatukan selintas
menyatukan sepemakan
menyatukan sirih
menyatukan sepintas
menyatukan sesaat
menyatukan kelak
menyatukan nanti
lama menyeberangi
lama melalui
lama melewati
lama melintasi
lama mengarungi
lama melakoni
lama menempuh
lama mengalami
lama menjalani
lama penyeberangan
lama pintasan
lama berseberangan
lama beradu
lama kening
lama berhadapan
lama bersemuka
lama berlawanan
lama berselisih
lama bertelingkah
lama bertentangan
bersepakat sedeng
bersepakat bertukar
bersepakat akal
bersepakat berubah
bersepakat akal
bersepakat edan
bersepakat gendeng
bersepakat gila
bersepakat kurang
bersepakat ingatan
bersepakat majenun
bersepakat miring
bersepakat sinting
bersepakat terganggu
sebit sedeng
sebit bertukar
sebit akal
sebit berubah
sebit akal
sebit edan
sebit gendeng
sebit gila
sebit kurang
sebit ingatan
sebit majenun
sebit miring
sebit sinting
sebit terganggu
koyak sedeng
koyak bertukar
koyak akal
koyak berubah
koyak akal
koyak edan
koyak gendeng
koyak gila
koyak kurang
koyak ingatan
koyak majenun
koyak miring
koyak sinting
koyak terganggu
sayat sedeng
sayat bertukar
sayat akal
sayat berubah
sayat akal
sayat edan
sayat gendeng
sayat gila
sayat kurang
sayat ingatan
sayat majenun
sayat miring
sayat sinting
sayat terganggu
waras sederhana
waras biasa
waras elementer
waras sedang
waras bersahaja
waras prasaja
waras wajar
waras primitif
waras terbelakang
waras tertinggal
waras enteng
waras gampang
waras lugas
waras mudah
waras simpel
rumit kesederhanaan
rumit kelugasan
rumit kemudahan
rumit kesahajaan
kecanggihan tersentuh
kecanggihan perasaan
kerumitan tersentuh
kerumitan perasaan
gembira bersedih
gembira berduka
gembira bermuram
gembira durja
gembira bersusah
gembira hati
bergembira menyedihkan
bergembira memasygulkan
bergembira memedihkan
bergembira memerihkan
bergembira memilukan
bergembira memprihatinkan
bergembira mengenaskan
bergembira menggundahkan
bergembira mengharukan
bergembira mengibakan
bergembira menyayathati
bergembira menyentuh
bergembira menyilukan
bergembira merawankan
bergembira tragis
bergembira patetis
menggembirakan kesedihan
menggembirakan awan
menggembirakan kelabu
menggembirakan depresi
menggembirakan derita
menggembirakan kedukaan
menggembirakan kegetiran
menggembirakan keharuan
menggembirakan kepahitan
menggembirakan kepedihan
menggembirakan kepiluan
menggembirakan keprihatinan
menggembirakan kesayuan
menggembirakan nestapa
kegembiraan sedikit
kegembiraan sececah
kegembiraan secercah
kegembiraan secolek
kegembiraan secuil
kegembiraan segelintir
kegembiraan sejumput
kegembiraan sekelumit
kegembiraan sekuku
kegembiraan sekutil
kegembiraan sepadi
kegembiraan kecil
kegembiraan kurang
kegembiraan lumayan
kegembiraan terbatas
kegembiraan agak
kegembiraan rada
kegembiraan semu
banyak sedikit
banyak dikitnya
banyak adv
banyak sedikitnya
sebanyak segar
sebanyak bugar
sebanyak enak
sebanyak stamina
sebanyak nya
sebanyak man
sebanyak sehat
sebanyak aktual
sebanyak anyar
sebanyak baru
sebanyak gres
sebanyak hangat
banyaknya segar
banyaknya bugar
banyaknya enak
banyaknya stamina
banyaknya nya
banyaknya man
banyaknya sehat
banyaknya aktual
banyaknya anyar
banyaknya baru
banyaknya gres
banyaknya hangat
loyo sehat
loyo waras
loyo bugar
loyo enak
loyo segar
loyo membaik
loyo pulih
loyo sembuh
loyo lurus
loyo normal
loyo stabil
loyo efektif
loyo kondusif
loyo konstruktif
loyo kontributif
loyo membantu
loyo mendukung
loyo positif
sakit makmur
sakit senang
sakit sentosa
sakit tenteram
menderita sejuk
menderita adem
menderita cak
menderita dingin
menderita segar
menderita lega
menderita nyaman
menderita tenteram
hangat menyejukkan
hangat mengademkan
hangat mendinginkan
hangat menyegarkan
hangat melegakan
hangat menenangkan
hangat menenteramkan
hangat mengamankan
hangat menggembirakan
hangat menyenangkan
hangat penyejuk
hangat pendingin
hangat penyaman
hangat penyegar
penghangat sekutu
penghangat kawan
penghangat kolaborator
penghangat kolega
penghangat konco
penghangat mitra
penghangat partner
penghangat sejawat
penghangat teman
penghangat federasi
penghangat rma
penghangat gabungan
penghangat serikat
musuh berkolusi
musuh berkomplot
musuh bersekongkol
bermusuhan selak
bermusuhan menyelak
bermusuhan membuka
bermusuhan menyibak
bermusuhan menyingkap
menutup terselak
menutup terbongkar
menutup terbuka
menutup terdedah
menutup tersingkap
tertutup selamat
tertutup aman
tertutup terjaga
tertutup terjamin
tertutup terlindung
tertutup tersembunyi
tertutup bebas
tertutup khali
tertutup lolos
tertutup luput
tertutup terhindar
tertutup terlepas
tertutup tersiah
tertutup berhasil
tertutup salam
tertutup tabik
celaka selesa
celaka banglas
celaka lapang
celaka lega
celaka leluasa
celaka longgar
celaka keleluasaan
celaka kelonggaran
celaka kesempatan
sempit berselesa
sempit berkesempatan
sempit berpeluang
sempit selesai
sempit beres
sempit cak
sempit jadi
sempit kelar
sempit cak
sempit lengkap
sempit putus
sempit rampung
sempit sempurna
sempit siap
sempit tamam
sempit tuntas
sempit berakhir
sempit berhenti
sempit bubar
sempit cutel
sempit nis
sempit gentas
sempit habis
sempit khatam
sempit lalu
sempit pecah
sempit radu
sempit stop
sempit usai
mulai menyelesaikan
mulai membereskan
mulai menanggulangi
mulai mengatasi
mulai mengerjakan
mulai menghandel
mulai cak
mulai menyempurnakan
mulai meradukan
mulai merampungkan
mulai memugas
mulai menamatkan
mulai mengakhiri
mulai menghabiskan
mulai menuntaskan
mulai menyetop
mulai menyudahi
mulai melunasi
mulai membayar
mulai menutup
mulai memecahkan
mulai masalah
mulai mencari
mulai solusi
mulai mengatur
mulai mengurus
mulai merapikan
memulai seleweng
memulai khianat
memulai selingkuh
memulai menyeleweng
memulai membelot
memulai menyalah
memulai menyimpang
memulai terpesong
memulai menyebal
memulai menyempal
memulai berkhianat
memulai bermuda
memulai bermukah
memulai berpaling
memulai berselingkuh
memulai main
memulai serong
memulai durhaka
memulai subversif
setia sembronoacakawut
setia awutan
setia ceroboh
setia gegabah
setia kurang
setia ingat
setia rusuh
setia seenaknya
setia sembarangan
setia serampangan
setia sia
setia sia
setia silap
setia mata
setia teledor
setia aco
setia acoan
setia balik
setia adab
setia bergajulan
setia kurang
setia adab
setia kurang
setia ajar
setia leler
setia lucah
setia slebor
setia cak
teliti sembuh
teliti membaik
teliti pulih
teliti segar
teliti sehat
teliti uras
teliti waras
sakit sementara
sakit selagi
sakit selama
sakit senyampang
sakit tatkala
sakit tengah
sakit darurat
sakit fana
sakit temporer
sakit provisional
sakit tentatif
sakit num
sakit beberapa
sakit sejumlah
kekal sempit
kekal ketang
kekal ketat
kekal kincup
kekal sendat
kekal sesak
kekal sepan
kekal cak
kekal terik
kekal sumpek
kekal kecil
kekal kopet
kekal mepet
kekal sedikit
kekal cetek
kekal cupet
kekal dangkal
kekal kurang
kekal pikir
kekal parokial
kekal provinsial
kekal kerdil
kekal pendek
kekal akal
kekal picik
kekal sempit
kekal mata
kekal suntuk
kekal bodoh
kekal dungu
kekal tolol
kekal cekak
kekal cupul
kekal minim
longgar sempurna
longgar afdal
longgar akmal
longgar cukup
longgar genap
longgar jangkap
longgar kamal
longgar kamil
longgar komplet
longgar lengkap
longgar paripurna
longgar sidi
longgar tamam
longgar utuh
longgar ideal
longgar perfek
longgar prima
longgar transenden
longgar utama
longgar beres
longgar selesai
longgar tuntas
cacat semrawut
cacat acak
cacat acakan
cacat awut
cacat awutan
cacat berantakan
cacat berpesai
cacat pesai
cacat bersepah
cacat bongkar
cacat bangkir
cacat centang
cacat perenang
cacat ceraiberai
cacat colak
cacat caling
cacat kacau
cacat balau
cacat kalut
cacat kalut
cacat malut
cacat kalut
cacat maruk
cacat kelut
cacat melut
cacat keruntang
cacat pungkang
cacat kibang
cacat kibut
cacat kocar
cacat kacir
cacat kusut
cacat lalu
cacat lalang
cacat malangmelintang
cacat menyemak
cacat morat
cacat marit
cacat porak
cacat parik
cacat porak
cacat poranda
cacat ricut
cacat roceh
cacat rondah
cacat randih
cacat ropak
cacat rapik
cacat ruwet
cacat serabutan
cacat silang
cacat selimpat
cacat tersara
cacat bara
rapi semu
rapi imajiner
rapi khayal
rapi maya
rapi kuasi
rapi palsu
rapi pseudo
rapi pura
rapi pura
rapi akal
rapi kiat
rapi muslihat
rapi taktik
rapi trik
nyata senang
nyata aman
nyata bahagia
nyata bangga
nyata berbungabunga
nyata berkenan
nyata bungah
nyata camar
nyata ceria
nyata doyan
nyata enak
nyata gemar
nyata gembira
nyata girang
nyata lapang
nyata dada
nyata lega
nyata makmur
nyata meriah
nyata nikmat
nyata nyaman
nyata puas
nyata ria
nyata riang
nyata sejahtera
nyata semarak
nyata selesa
nyata suka
nyata sukacita
nyata sukaria
nyata tenang
nyata tenteram
sedih mengasyiki
membenci hati
membenci membesarkan
membenci hati
membenci menenteramkan
membenci menggembirakan
membenci hati
mengecewakan bersenang
mengecewakan hati
mengecewakan berbahagia
mengecewakan berbesar
mengecewakan hati
mengecewakan berbunga
mengecewakan bunga
mengecewakan bergembira
mengecewakan bergendang
mengecewakan bersahaja
mengecewakan bersukacita
mengecewakan menarinari
menyebalkan bersenang
menyebalkan hati
menyebalkan berbahagia
menyebalkan berbesar
menyebalkan hati
menyebalkan berbunga
menyebalkan bunga
menyebalkan bergembira
menyebalkan bergendang
menyebalkan bersahaja
menyebalkan bersukacita
menyebalkan menarinari
bersenang bersenang
bersenang hati
bersenang berbahagia
bersenang berbesar
bersenang hati
bersenang berbunga
bersenang bunga
bersenang bergembira
bersenang bergendang
bersenang bersahaja
bersenang bersukacita
bersenang menarinari
senang bersenang
senang hati
senang berbahagia
senang berbesar
senang hati
senang berbunga
senang bunga
senang bergembira
senang bergendang
senang bersahaja
senang bersukacita
senang menarinari
berayun bersenang
berayun hati
berayun berbahagia
berayun berbesar
berayun hati
berayun berbunga
berayun bunga
berayun bergembira
berayun bergendang
berayun bersahaja
berayun bersukacita
berayun menarinari
ayun bersenang
ayun hati
ayun berbahagia
ayun berbesar
ayun hati
ayun berbunga
ayun bunga
ayun bergembira
ayun bergendang
ayun bersahaja
ayun bersukacita
ayun menarinari
kaki bersenang
kaki hati
kaki berbahagia
kaki berbesar
kaki hati
kaki berbunga
kaki bunga
kaki bergembira
kaki bergendang
kaki bersahaja
kaki bersukacita
kaki menarinari
berfoya bersenang
berfoya hati
berfoya berbahagia
berfoya berbesar
berfoya hati
berfoya berbunga
berfoya bunga
berfoya bergembira
berfoya bergendang
berfoya bersahaja
berfoya bersukacita
berfoya menarinari
foya bersenang
foya hati
foya berbahagia
foya berbesar
foya hati
foya berbunga
foya bunga
foya bergembira
foya bergendang
foya bersahaja
foya bersukacita
foya menarinari
bermalas bersenang
bermalas hati
bermalas berbahagia
bermalas berbesar
bermalas hati
bermalas berbunga
bermalas bunga
bermalas bergembira
bermalas bergendang
bermalas bersahaja
bermalas bersukacita
bermalas menarinari
malasan bersenang
malasan hati
malasan berbahagia
malasan berbesar
malasan hati
malasan berbunga
malasan bunga
malasan bergembira
malasan bergendang
malasan bersahaja
malasan bersukacita
malasan menarinari
berpangku bersenang
berpangku hati
berpangku berbahagia
berpangku berbesar
berpangku hati
berpangku berbunga
berpangku bunga
berpangku bergembira
berpangku bergendang
berpangku bersahaja
berpangku bersukacita
berpangku menarinari
tangan bersenang
tangan hati
tangan berbahagia
tangan berbesar
tangan hati
tangan berbunga
tangan bunga
tangan bergembira
tangan bergendang
tangan bersahaja
tangan bersukacita
tangan menarinari
berpelesir bersenang
berpelesir hati
berpelesir berbahagia
berpelesir berbesar
berpelesir hati
berpelesir berbunga
berpelesir bunga
berpelesir bergembira
berpelesir bergendang
berpelesir bersahaja
berpelesir bersukacita
berpelesir menarinari
bersantai bersenang
bersantai hati
bersantai berbahagia
bersantai berbesar
bersantai hati
bersantai berbunga
bersantai bunga
bersantai bergembira
bersantai bergendang
bersantai bersahaja
bersantai bersukacita
bersantai menarinari
bersuka bersenang
bersuka hati
bersuka berbahagia
bersuka berbesar
bersuka hati
bersuka berbunga
bersuka bunga
bersuka bergembira
bersuka bergendang
bersuka bersahaja
bersuka bersukacita
bersuka menarinari
suka bersenang
suka hati
suka berbahagia
suka berbesar
suka hati
suka berbunga
suka bunga
suka bergembira
suka bergendang
suka bersahaja
suka bersukacita
suka menarinari
lengah bersenang
lengah hati
lengah berbahagia
lengah berbesar
lengah hati
lengah berbunga
lengah bunga
lengah bergembira
lengah bergendang
lengah bersahaja
lengah bersukacita
lengah menarinari
uncang bersenang
uncang hati
uncang berbahagia
uncang berbesar
uncang hati
uncang berbunga
uncang bunga
uncang bergembira
uncang bergendang
uncang bersahaja
uncang bersukacita
uncang menarinari
uncang bersenang
uncang hati
uncang berbahagia
uncang berbesar
uncang hati
uncang berbunga
uncang bunga
uncang bergembira
uncang bergendang
uncang bersahaja
uncang bersukacita
uncang menarinari
kaki bersenang
kaki hati
kaki berbahagia
kaki berbesar
kaki hati
kaki berbunga
kaki bunga
kaki bergembira
kaki bergendang
kaki bersahaja
kaki bersukacita
kaki menarinari
bersedih kesenangan
bersedih kebahagiaan
bersedih keceriaan
bersedih kegembiraan
bersedih kepuasan
bersedih keriangan
bersedih candu
bersedih favorit
bersedih hobi
bersedih kedoyanan
bersedih kegemaran
bersedih kesukaan
hati kesenangan
hati kebahagiaan
hati keceriaan
hati kegembiraan
hati kepuasan
hati keriangan
hati candu
hati favorit
hati hobi
hati kedoyanan
hati kegemaran
hati kesukaan
kesedihan sendat
kesedihan ketat
kesedihan sempit
kesedihan sesak
kesedihan terik
kesedihan macet
kesedihan serat
kesedihan seret
kesedihan lambat
kesedihan payah
kesedihan alot
kesedihan berkepanjangan
kesedihan lanjut
kesedihan liat
kesedihan sulit
longgar menyendat
longgar membancang
longgar membantut
longgar menggalangi
longgar mengganjal
longgar menghalangi
longgar menghambat
longgar menyekat
longgar menyumbat
longgar merintangi
longgar menyendatkanvmemengkapkan
longgar menyesakkan
longgar menahan
longgar menyeratkan
longgar tersendat
longgar bencat
longgar gencat
longgar macet
longgar pampat
longgar terganggu
longgar terhenti
longgar tersekat
longgar terserat
longgar tersumbat
longgar melengak
longgar melenggong
longgar melengung
longgar mencengut
longgar menyelingar
longgar tercengang
longgar tercengung
longgar tergemap
longgar terjelengar
longgar terkesima
longgar terpaku
longgar terpana
longgar terpancang
longgar tersekat
longgar tertegun
lancar menyendat
lancar membancang
lancar membantut
lancar menggalangi
lancar mengganjal
lancar menghalangi
lancar menghambat
lancar menyekat
lancar menyumbat
lancar merintangi
lancar menyendatkanvmemengkapkan
lancar menyesakkan
lancar menahan
lancar menyeratkan
lancar tersendat
lancar bencat
lancar gencat
lancar macet
lancar pampat
lancar terganggu
lancar terhenti
lancar tersekat
lancar terserat
lancar tersumbat
lancar melengak
lancar melenggong
lancar melengung
lancar mencengut
lancar menyelingar
lancar tercengang
lancar tercengung
lancar tergemap
lancar terjelengar
lancar terkesima
lancar terpaku
lancar terpana
lancar terpancang
lancar tersekat
lancar tertegun
lancar tersendat
lancar sendat
lancar adv
lancar tertahan
lancar tahan
lancar bengap
lancar gelagapan
lancar gugup
lancar patah
lancar lidah
lancar terbata
lancar bata
lancar tergagap
lancar gagap
lancar tergagukgaguk
lancar tergugu
lancar gugu
lancar terkosel
lancar kosel
lancar terpatah
lancar patah
lancar terputus
lancar putus
lancar otomatis
beramai tersendiri
beramai kesorangan
beramai cak
beramai terasing
beramai terkucil
beramai terpencil
beramai terpisah
beramai tersaku
beramai tersisih
beramai distingtif
beramai eksklusif
beramai idiosinkratis
beramai individual
beramai istimewa
beramai karakteristik
beramai khas
beramai khusus
beramai partikular
beramai privat
beramai spesial
beramai spesi
beramai tertentu
beramai unik
ramai tersendiri
ramai kesorangan
ramai cak
ramai terasing
ramai terkucil
ramai terpencil
ramai terpisah
ramai tersaku
ramai tersisih
ramai distingtif
ramai eksklusif
ramai idiosinkratis
ramai individual
ramai istimewa
ramai karakteristik
ramai khas
ramai khusus
ramai partikular
ramai privat
ramai spesial
ramai spesi
ramai tertentu
ramai unik
bergantung tersendiri
bergantung kesorangan
bergantung cak
bergantung terasing
bergantung terkucil
bergantung terpencil
bergantung terpisah
bergantung tersaku
bergantung tersisih
bergantung distingtif
bergantung eksklusif
bergantung idiosinkratis
bergantung individual
bergantung istimewa
bergantung karakteristik
bergantung khas
bergantung khusus
bergantung partikular
bergantung privat
bergantung spesial
bergantung spesi
bergantung tertentu
bergantung unik
sendiri tersendiri
sendiri kesorangan
sendiri cak
sendiri terasing
sendiri terkucil
sendiri terpencil
sendiri terpisah
sendiri tersaku
sendiri tersisih
sendiri distingtif
sendiri eksklusif
sendiri idiosinkratis
sendiri individual
sendiri istimewa
sendiri karakteristik
sendiri khas
sendiri khusus
sendiri partikular
sendiri privat
sendiri spesial
sendiri spesi
sendiri tertentu
sendiri unik
sendiri tersendiri
sendiri kesorangan
sendiri cak
sendiri terasing
sendiri terkucil
sendiri terpencil
sendiri terpisah
sendiri tersaku
sendiri tersisih
sendiri distingtif
sendiri eksklusif
sendiri idiosinkratis
sendiri individual
sendiri istimewa
sendiri karakteristik
sendiri khas
sendiri khusus
sendiri partikular
sendiri privat
sendiri spesial
sendiri spesi
sendiri tertentu
sendiri unik
adv tersendiri
adv kesorangan
adv cak
adv terasing
adv terkucil
adv terpencil
adv terpisah
adv tersaku
adv tersisih
adv distingtif
adv eksklusif
adv idiosinkratis
adv individual
adv istimewa
adv karakteristik
adv khas
adv khusus
adv partikular
adv privat
adv spesial
adv spesi
adv tertentu
adv unik
individual tersendiri
individual kesorangan
individual cak
individual terasing
individual terkucil
individual terpencil
individual terpisah
individual tersaku
individual tersisih
individual distingtif
individual eksklusif
individual idiosinkratis
individual individual
individual istimewa
individual karakteristik
individual khas
individual khusus
individual partikular
individual privat
individual spesial
individual spesi
individual tertentu
individual unik
masing tersendiri
masing kesorangan
masing cak
masing terasing
masing terkucil
masing terpencil
masing terpisah
masing tersaku
masing tersisih
masing distingtif
masing eksklusif
masing idiosinkratis
masing individual
masing istimewa
masing karakteristik
masing khas
masing khusus
masing partikular
masing privat
masing spesial
masing spesi
masing tertentu
masing unik
masing tersendiri
masing kesorangan
masing cak
masing terasing
masing terkucil
masing terpencil
masing terpisah
masing tersaku
masing tersisih
masing distingtif
masing eksklusif
masing idiosinkratis
masing individual
masing istimewa
masing karakteristik
masing khas
masing khusus
masing partikular
masing privat
masing spesial
masing spesi
masing tertentu
masing unik
seorang tersendiri
seorang kesorangan
seorang cak
seorang terasing
seorang terkucil
seorang terpencil
seorang terpisah
seorang tersaku
seorang tersisih
seorang distingtif
seorang eksklusif
seorang idiosinkratis
seorang individual
seorang istimewa
seorang karakteristik
seorang khas
seorang khusus
seorang partikular
seorang privat
seorang spesial
seorang spesi
seorang tertentu
seorang unik
seorang tersendiri
seorang kesorangan
seorang cak
seorang terasing
seorang terkucil
seorang terpencil
seorang terpisah
seorang tersaku
seorang tersisih
seorang distingtif
seorang eksklusif
seorang idiosinkratis
seorang individual
seorang istimewa
seorang karakteristik
seorang khas
seorang khusus
seorang partikular
seorang privat
seorang spesial
seorang spesi
seorang tertentu
seorang unik
soliter tersendiri
soliter kesorangan
soliter cak
soliter terasing
soliter terkucil
soliter terpencil
soliter terpisah
soliter tersaku
soliter tersisih
soliter distingtif
soliter eksklusif
soliter idiosinkratis
soliter individual
soliter istimewa
soliter karakteristik
soliter khas
soliter khusus
soliter partikular
soliter privat
soliter spesial
soliter spesi
soliter tertentu
soliter unik
menyendiri tersendiri
menyendiri kesorangan
menyendiri cak
menyendiri terasing
menyendiri terkucil
menyendiri terpencil
menyendiri terpisah
menyendiri tersaku
menyendiri tersisih
menyendiri distingtif
menyendiri eksklusif
menyendiri idiosinkratis
menyendiri individual
menyendiri istimewa
menyendiri karakteristik
menyendiri khas
menyendiri khusus
menyendiri partikular
menyendiri privat
menyendiri spesial
menyendiri spesi
menyendiri tertentu
menyendiri unik
berasing tersendiri
berasing kesorangan
berasing cak
berasing terasing
berasing terkucil
berasing terpencil
berasing terpisah
berasing tersaku
berasing tersisih
berasing distingtif
berasing eksklusif
berasing idiosinkratis
berasing individual
berasing istimewa
berasing karakteristik
berasing khas
berasing khusus
berasing partikular
berasing privat
berasing spesial
berasing spesi
berasing tertentu
berasing unik
bersunyi tersendiri
bersunyi kesorangan
bersunyi cak
bersunyi terasing
bersunyi terkucil
bersunyi terpencil
bersunyi terpisah
bersunyi tersaku
bersunyi tersisih
bersunyi distingtif
bersunyi eksklusif
bersunyi idiosinkratis
bersunyi individual
bersunyi istimewa
bersunyi karakteristik
bersunyi khas
bersunyi khusus
bersunyi partikular
bersunyi privat
bersunyi spesial
bersunyi spesi
bersunyi tertentu
bersunyi unik
sunyi tersendiri
sunyi kesorangan
sunyi cak
sunyi terasing
sunyi terkucil
sunyi terpencil
sunyi terpisah
sunyi tersaku
sunyi tersisih
sunyi distingtif
sunyi eksklusif
sunyi idiosinkratis
sunyi individual
sunyi istimewa
sunyi karakteristik
sunyi khas
sunyi khusus
sunyi partikular
sunyi privat
sunyi spesial
sunyi spesi
sunyi tertentu
sunyi unik
memencil tersendiri
memencil kesorangan
memencil cak
memencil terasing
memencil terkucil
memencil terpencil
memencil terpisah
memencil tersaku
memencil tersisih
memencil distingtif
memencil eksklusif
memencil idiosinkratis
memencil individual
memencil istimewa
memencil karakteristik
memencil khas
memencil khusus
memencil partikular
memencil privat
memencil spesial
memencil spesi
memencil tertentu
memencil unik
memisahkan tersendiri
memisahkan kesorangan
memisahkan cak
memisahkan terasing
memisahkan terkucil
memisahkan terpencil
memisahkan terpisah
memisahkan tersaku
memisahkan tersisih
memisahkan distingtif
memisahkan eksklusif
memisahkan idiosinkratis
memisahkan individual
memisahkan istimewa
memisahkan karakteristik
memisahkan khas
memisahkan khusus
memisahkan partikular
memisahkan privat
memisahkan spesial
memisahkan spesi
memisahkan tertentu
memisahkan unik
diri tersendiri
diri kesorangan
diri cak
diri terasing
diri terkucil
diri terpencil
diri terpisah
diri tersaku
diri tersisih
diri distingtif
diri eksklusif
diri idiosinkratis
diri individual
diri istimewa
diri karakteristik
diri khas
diri khusus
diri partikular
diri privat
diri spesial
diri spesi
diri tertentu
diri unik
menyepi tersendiri
menyepi kesorangan
menyepi cak
menyepi terasing
menyepi terkucil
menyepi terpencil
menyepi terpisah
menyepi tersaku
menyepi tersisih
menyepi distingtif
menyepi eksklusif
menyepi idiosinkratis
menyepi individual
menyepi istimewa
menyepi karakteristik
menyepi khas
menyepi khusus
menyepi partikular
menyepi privat
menyepi spesial
menyepi spesi
menyepi tertentu
menyepi unik
menyendirikan tersendiri
menyendirikan kesorangan
menyendirikan cak
menyendirikan terasing
menyendirikan terkucil
menyendirikan terpencil
menyendirikan terpisah
menyendirikan tersaku
menyendirikan tersisih
menyendirikan distingtif
menyendirikan eksklusif
menyendirikan idiosinkratis
menyendirikan individual
menyendirikan istimewa
menyendirikan karakteristik
menyendirikan khas
menyendirikan khusus
menyendirikan partikular
menyendirikan privat
menyendirikan spesial
menyendirikan spesi
menyendirikan tertentu
menyendirikan unik
memencilkan tersendiri
memencilkan kesorangan
memencilkan cak
memencilkan terasing
memencilkan terkucil
memencilkan terpencil
memencilkan terpisah
memencilkan tersaku
memencilkan tersisih
memencilkan distingtif
memencilkan eksklusif
memencilkan idiosinkratis
memencilkan individual
memencilkan istimewa
memencilkan karakteristik
memencilkan khas
memencilkan khusus
memencilkan partikular
memencilkan privat
memencilkan spesial
memencilkan spesi
memencilkan tertentu
memencilkan unik
mengasingkan tersendiri
mengasingkan kesorangan
mengasingkan cak
mengasingkan terasing
mengasingkan terkucil
mengasingkan terpencil
mengasingkan terpisah
mengasingkan tersaku
mengasingkan tersisih
mengasingkan distingtif
mengasingkan eksklusif
mengasingkan idiosinkratis
mengasingkan individual
mengasingkan istimewa
mengasingkan karakteristik
mengasingkan khas
mengasingkan khusus
mengasingkan partikular
mengasingkan privat
mengasingkan spesial
mengasingkan spesi
mengasingkan tertentu
mengasingkan unik
mengisolasi tersendiri
mengisolasi kesorangan
mengisolasi cak
mengisolasi terasing
mengisolasi terkucil
mengisolasi terpencil
mengisolasi terpisah
mengisolasi tersaku
mengisolasi tersisih
mengisolasi distingtif
mengisolasi eksklusif
mengisolasi idiosinkratis
mengisolasi individual
mengisolasi istimewa
mengisolasi karakteristik
mengisolasi khas
mengisolasi khusus
mengisolasi partikular
mengisolasi privat
mengisolasi spesial
mengisolasi spesi
mengisolasi tertentu
mengisolasi unik
mengucilkan tersendiri
mengucilkan kesorangan
mengucilkan cak
mengucilkan terasing
mengucilkan terkucil
mengucilkan terpencil
mengucilkan terpisah
mengucilkan tersaku
mengucilkan tersisih
mengucilkan distingtif
mengucilkan eksklusif
mengucilkan idiosinkratis
mengucilkan individual
mengucilkan istimewa
mengucilkan karakteristik
mengucilkan khas
mengucilkan khusus
mengucilkan partikular
mengucilkan privat
mengucilkan spesial
mengucilkan spesi
mengucilkan tertentu
mengucilkan unik
menyakukan tersendiri
menyakukan kesorangan
menyakukan cak
menyakukan terasing
menyakukan terkucil
menyakukan terpencil
menyakukan terpisah
menyakukan tersaku
menyakukan tersisih
menyakukan distingtif
menyakukan eksklusif
menyakukan idiosinkratis
menyakukan individual
menyakukan istimewa
menyakukan karakteristik
menyakukan khas
menyakukan khusus
menyakukan partikular
menyakukan privat
menyakukan spesial
menyakukan spesi
menyakukan tertentu
menyakukan unik
menyingkirkan tersendiri
menyingkirkan kesorangan
menyingkirkan cak
menyingkirkan terasing
menyingkirkan terkucil
menyingkirkan terpencil
menyingkirkan terpisah
menyingkirkan tersaku
menyingkirkan tersisih
menyingkirkan distingtif
menyingkirkan eksklusif
menyingkirkan idiosinkratis
menyingkirkan individual
menyingkirkan istimewa
menyingkirkan karakteristik
menyingkirkan khas
menyingkirkan khusus
menyingkirkan partikular
menyingkirkan privat
menyingkirkan spesial
menyingkirkan spesi
menyingkirkan tertentu
menyingkirkan unik
menyisihkan tersendiri
menyisihkan kesorangan
menyisihkan cak
menyisihkan terasing
menyisihkan terkucil
menyisihkan terpencil
menyisihkan terpisah
menyisihkan tersaku
menyisihkan tersisih
menyisihkan distingtif
menyisihkan eksklusif
menyisihkan idiosinkratis
menyisihkan individual
menyisihkan istimewa
menyisihkan karakteristik
menyisihkan khas
menyisihkan khusus
menyisihkan partikular
menyisihkan privat
menyisihkan spesial
menyisihkan spesi
menyisihkan tertentu
menyisihkan unik
melainkan tersendiri
melainkan kesorangan
melainkan cak
melainkan terasing
melainkan terkucil
melainkan terpencil
melainkan terpisah
melainkan tersaku
melainkan tersisih
melainkan distingtif
melainkan eksklusif
melainkan idiosinkratis
melainkan individual
melainkan istimewa
melainkan karakteristik
melainkan khas
melainkan khusus
melainkan partikular
melainkan privat
melainkan spesial
melainkan spesi
melainkan tertentu
melainkan unik
membedakan tersendiri
membedakan kesorangan
membedakan cak
membedakan terasing
membedakan terkucil
membedakan terpencil
membedakan terpisah
membedakan tersaku
membedakan tersisih
membedakan distingtif
membedakan eksklusif
membedakan idiosinkratis
membedakan individual
membedakan istimewa
membedakan karakteristik
membedakan khas
membedakan khusus
membedakan partikular
membedakan privat
membedakan spesial
membedakan spesi
membedakan tertentu
membedakan unik
memisahkan tersendiri
memisahkan kesorangan
memisahkan cak
memisahkan terasing
memisahkan terkucil
memisahkan terpencil
memisahkan terpisah
memisahkan tersaku
memisahkan tersisih
memisahkan distingtif
memisahkan eksklusif
memisahkan idiosinkratis
memisahkan individual
memisahkan istimewa
memisahkan karakteristik
memisahkan khas
memisahkan khusus
memisahkan partikular
memisahkan privat
memisahkan spesial
memisahkan spesi
memisahkan tertentu
memisahkan unik
mengecualikan tersendiri
mengecualikan kesorangan
mengecualikan cak
mengecualikan terasing
mengecualikan terkucil
mengecualikan terpencil
mengecualikan terpisah
mengecualikan tersaku
mengecualikan tersisih
mengecualikan distingtif
mengecualikan eksklusif
mengecualikan idiosinkratis
mengecualikan individual
mengecualikan istimewa
mengecualikan karakteristik
mengecualikan khas
mengecualikan khusus
mengecualikan partikular
mengecualikan privat
mengecualikan spesial
mengecualikan spesi
mengecualikan tertentu
mengecualikan unik
umum bersengketa
umum bentrok
umum berbantah
umum berbalah
umum bercakar
umum cakaran
umum bercekak
umum bercekcok
umum bermusuhan
umum berseteru
umum bertaki
umum bertelingkah
umum bertengkar
umum bertikai
berdamai sengsara
berdamai kesusahan
berdamai mala
berdamai penderitaan
berdamai siksa
berdamai menderita
berdamai ripuh
berdamai sarit
berdamai sulit
berdamai susah
senang menyengsarakan
senang menyiksa
senang menyusahkan
menyenangkan kesengsaraan
menyenangkan kemelaratan
menyenangkan kepedihan
menyenangkan kesusahan
menyenangkan penderitaan
kesenangan senior
kesenangan superior
junior salam
melarat sentralisasi
melarat konsentrasi
melarat pemfokusan
melarat pemusatan
desentralisasi diam
bising kesenyapan
bising keheningan
bising kelengangan
bising kesunyian
kebisingan bersepakat
kebisingan berikrar
kebisingan bermufakat
kebisingan bersetuju
bertentangan persepakatan
bertentangan permufakatan
bertentangan persetujuan
pertentangan memudahkan
pertentangan mengentengkan
pertentangan menggampangkan
pertentangan menyederhanakan
pertentangan meranca
membesar umur
membesar lanjut
membesar usia
membesar renta
membesar rungkuh
membesar tua
membesar bangka
membesar tua
membesar bengkok
membesar tua
membesar leler
membesar tua
membesar lontok
membesar tua
membesar renta
membesar tua
membesar suntuk
membesar uzur
membesar wreda
besarkan umur
besarkan lanjut
besarkan usia
besarkan renta
besarkan rungkuh
besarkan tua
besarkan bangka
besarkan tua
besarkan bengkok
besarkan tua
besarkan leler
besarkan tua
besarkan lontok
besarkan tua
besarkan renta
besarkan tua
besarkan suntuk
besarkan uzur
besarkan wreda
anom menyerah
anom berserah
anom angkat
anom tangan
anom bertekuk
anom lutut
anom mengambau
anom takluk
anom tunduk
anom putus
anom akal
anom kalah
anom kecundang
anom keok
anom roboh
anom rontok
anom tergelincir
anom cak
anom tumbang
anom menurut
anom patuh
melawan serang
melawan serbu
melawan terjang
tahan menyerang
tahan melajang
tahan melantas
tahan membidas
tahan mendobrak
tahan menembus
tahan menempuh
tahan menempur
tahan menerobos
tahan menubruk
tahan menyerbu
tahan menyerobot
tahan menyeruduk
tahan meradak
tahan merempuh
tahan memerangi
tahan menginvasi
tahan meragang
tahan merangsang
tahan membokong
tahan mencederai
tahan melabrak
tahan melutu
tahan memukul
tahan menggempur
tahan menggenjot
tahan menggoyang
tahan menghajar
tahan menghantam
tahan menyosor
tahan melanda
tahan melanggar
tahan menerjang
tahan menerpa
tahan mengenai
tahan menghantam
tahan menimpa
tahan menyapu
tahan menyelap
tahan merampak
tahan menentang
tahan mengecam
tahan mengkritik
tahan menyanggah
menahan penyerangan
menahan agresi
menahan penyerbuan
penahanan penyerapan
penahanan absorbsi
penahanan pelesapan
penahanan pemasukan
penahanan pengisapan
penahanan penembusan
penahanan penyedotan
penahanan penyelundupan
penahanan penyusupan
penahanan perasukan
penahanan peresapan
penahanan perembesan
penyemburan serba
penyemburan serba
penyemburan serbi
penyemburan aneka
penyemburan macam
penyemburan aneka
penyemburan ragam
penyemburan pancaragam
penyemburan rupa
penyemburan rupa
penyemburan warnawarni
sama menyerbu
sama mendobrak
sama menembus
sama menempuh
sama menempur
sama menerjang
sama menerobos
sama menggempur
sama menubruk
sama menyerang
sama menyergap
sama menyerobot
sama memerangi
sama menginvasi
menahan penyerbuan
menahan invasi
menahan penyerangan
penahanan serbuan
penahanan bidasan
penahanan gempuran
penahanan ofensif
penahanan serangan
penahanan terjangan
penahan berseri
penahan bekerlapan
penahan bercahaya
penahan berkacakaca
penahan berkilap
penahan berkilat
penahan berkilauan
penahan berlinang
penahan berpendar
penahan bersinar
penahan cemerlang
penahan gemerlap
penahan gilap
penahan gemilap
penahan kemilau
penahan mencerlang
penahan mengkilap
penahan mengkilat
penahan merelang
penahan merelap
penahan semburat
penahan seminar
penahan seminau
penahan teperling
penahan mata
penahan terang
penahan benderang
penahan terupam
penahan cerah
penahan ceria
penahan sumringah
penahan bersemarak
penahan gilang
penahan gemilang
penahan semarak
penahan pretensius
pucat seri
pucat gandengan
pucat rangkaian
murung seri
murung gandengan
murung rangkaian
paralel serial
paralel berantai
paralel bersambungan
paralel berturutturut
paralel berurutan
paralel konsekutif
lepas serius
lepas benar
lepas benar
lepas betul
lepas betul
lepas khusyuk
lepas mendalam
lepas sungguh
lepas sungguh
lepas tekun
lepas berat
lepas berbahaya
lepas darurat
lepas gawat
lepas genting
lepas kritis
lepas rawan
lepas sulit
lepas tegang
lepas penting
lepas substansial
lepas akut
lepas berat
lepas biut
lepas keras
lepas kronis
lepas lajat
lepas lasat
lepas parah
lepas payah
main serong
main bengot
main benyot
main erot
main genjang
main melenceng
main menceng
main mencong
main menyimpang
main miring
main pesong
main sayung
main culas
main curang
main lancung
main main
main kayu
main patgulipat
main lingkuh
main serong
main bengot
main benyot
main erot
main genjang
main melenceng
main menceng
main mencong
main menyimpang
main miring
main pesong
main sayung
main culas
main curang
main lancung
main main
main kayu
main patgulipat
main lingkuh
tegak sesak
tegak ketang
tegak ketat
tegak sempit
tegak terik
tegak asak
tegak berlebih
tegak padat
tegak pekat
tegak penuh
tegak pudat
tegak sebu
tegak tumpat
tegak sumpek
tegak pengap
tegak senak
tegak sendat
tegak tersesak
lapang seteru
lapang lawan
lapang musuh
lapang oponen
lapang rival
lapang saingan
sahabat seteru
sahabat lawan
sahabat musuh
sahabat oponen
sahabat rival
sahabat saingan
berseteruvbentrok seteru
berseteruvbentrok lawan
berseteruvbentrok musuh
berseteruvbentrok oponen
berseteruvbentrok rival
berseteruvbentrok saingan
berburuk seteru
berburuk lawan
berburuk musuh
berburuk oponen
berburuk rival
berburuk saingan
bermusuhan seteru
bermusuhan lawan
bermusuhan musuh
bermusuhan oponen
bermusuhan rival
bermusuhan saingan
berselisih seteru
berselisih lawan
berselisih musuh
berselisih oponen
berselisih rival
berselisih saingan
bersengketa seteru
bersengketa lawan
bersengketa musuh
bersengketa oponen
bersengketa rival
bersengketa saingan
bertelingkah seteru
bertelingkah lawan
bertelingkah musuh
bertelingkah oponen
bertelingkah rival
bertelingkah saingan
bertikai seteru
bertikai lawan
bertikai musuh
bertikai oponen
bertikai rival
bertikai saingan
bersahabat perseteruan
bersahabat friksi
bersahabat kebencian
bersahabat kesumat
bersahabat kon
bersahabat pergesekan
bersahabat permusuhan
bersahabat perselisihan
bersahabat pertengkaran
persahabatan penyetir
persahabatan juru
persahabatan mudi
persahabatan pengemudi
persahabatan sopir
persahabatan setor
persahabatan menyetor
persahabatan memasukkan
persahabatan membayar
persahabatan mengumpulkan
persahabatan menyerahkan
meminjam penyetoran
meminjam pemasukan
meminjam pembayaran
meminjam penyerahan
peminjaman setoran
peminjaman bayaran
peminjaman premi
pinjaman celaka
pinjaman malang
pinjaman merugi
mujur sibar
mujur sibar
mujur capung
mujur sepatung
mujur sibur
mujur sibur
mujur sibuk
mujur aktif
mujur berperan
mujur giat
mujur repot
mujur ripuh
mujur asyik
mujur terleka
mujur terlena
mujur hidup
mujur ramai
mujur ribut
santai sigap
santai akas
santai bergas
santai cakap
santai campin
santai cekatan
santai cergas
santai galir
santai gancang
santai gapah
santai gesit
santai giat
santai jeraus
santai langkas
santai lincah
santai pantas
santai sebat
santai tangkas
santai terampil
santai trengginas
sepi sigap
sepi akas
sepi bergas
sepi cakap
sepi campin
sepi cekatan
sepi cergas
sepi galir
sepi gancang
sepi gapah
sepi gesit
sepi giat
sepi jeraus
sepi langkas
sepi lincah
sepi pantas
sepi sebat
sepi tangkas
sepi terampil
sepi trengginas
lamban silam
lamban dahulu
lamban lalu
lamban lampau
lamban tinggal
lamban gelap
lamban gulita
lamban kelam
lamban redup
lamban suram
lamban tenggelam
lamban terbenam
lamban hilang
lamban lenyap
lamban musnah
lamban penyap
lamban pupus
lamban sirna
kini simpan
kini menyimpan
kini menabung
kini menahan
kini mencadangkan
kini menyediakan
kini menyisihkan
kini menaruh
kini menempatkan
kini menitipkan
kini menumpangkan
kini menghimpun
kini memangku
kini membatinkan
kini membekam
kini memendam
kini memeram
kini menanam
kini menguburkan
kini menutupi
kini menyembunyikan
kini menyengapkan
kini merahasiakan
kini mencatat
kini mendokumentasikan
kini mengabadikan
kini mengarsip
kini memegang
kini memiliki
kini mempu
kini nyai
kini mengantongi
kini berisi
kini memuat
kini mengandung
mengambil simpati
mengambil afeksi
mengambil nitas
mengambil belas
mengambil kasih
mengambil empati
mengambil iba
mengambil nuraga
mengambil patos
mengambil pengertian
mengambil sayang
mengambil syafakat
mengambil tenggang
mengambil rasa
mengambil timbang
mengambil rasa
antipati menarik
antipati menawan
menyebalkan simpatisan
menyebalkan partisan
menyebalkan pendukung
menyebalkan suporter
menyebalkan simpel
menyebalkan cak
menyebalkan biasa
menyebalkan elementer
menyebalkan lugu
menyebalkan naif
menyebalkan polos
menyebalkan sederhana
menyebalkan enteng
menyebalkan gampang
menyebalkan mudah
rumit singkat
rumit kecil
rumit mini
rumit pendek
rumit sedikit
rumit sempit
rumit sebentar
rumit sekejap
rumit kompak
rumit ringkas
rumit simpan
rumit sontok
rumit sumir
rumit cak
kompleks singkat
kompleks kecil
kompleks mini
kompleks pendek
kompleks sedikit
kompleks sempit
kompleks sebentar
kompleks sekejap
kompleks kompak
kompleks ringkas
kompleks simpan
kompleks sontok
kompleks sumir
kompleks cak
panjang menyingkat
panjang memendekkan
panjang memental
panjang memuntal
panjang menghemat
panjang mengijmalkan
panjang mengikhtisarkan
panjang menyumirkan
panjang merangkum
panjang meringkas
memanjangkan mempersingkat
memanjangkan mempercepat
memanjangkan memperpendek
memperpanjang singkir
memperpanjang menyingkir
memperpanjang meminggir
memperpanjang menepi
memperpanjang menyisih
memperpanjang menghindari
memperpanjang meninggalkan
memperpanjang menjauhi
memperpanjang berpindah
memperpanjang berevakuasi
memperpanjang mengungsi
memperpanjang menyelamatkan
memperpanjang diri
singkatannabreviasi singkir
singkatannabreviasi menyingkir
singkatannabreviasi meminggir
singkatannabreviasi menepi
singkatannabreviasi menyisih
singkatannabreviasi menghindari
singkatannabreviasi meninggalkan
singkatannabreviasi menjauhi
singkatannabreviasi berpindah
singkatannabreviasi berevakuasi
singkatannabreviasi mengungsi
singkatannabreviasi menyelamatkan
singkatannabreviasi diri
akronim singkir
akronim menyingkir
akronim meminggir
akronim menepi
akronim menyisih
akronim menghindari
akronim meninggalkan
akronim menjauhi
akronim berpindah
akronim berevakuasi
akronim mengungsi
akronim menyelamatkan
akronim diri
kependekan singkir
kependekan menyingkir
kependekan meminggir
kependekan menepi
kependekan menyisih
kependekan menghindari
kependekan meninggalkan
kependekan menjauhi
kependekan berpindah
kependekan berevakuasi
kependekan mengungsi
kependekan menyelamatkan
kependekan diri
kata singkir
kata menyingkir
kata meminggir
kata menepi
kata menyisih
kata menghindari
kata meninggalkan
kata menjauhi
kata berpindah
kata berevakuasi
kata mengungsi
kata menyelamatkan
kata diri
pangkasan singkir
pangkasan menyingkir
pangkasan meminggir
pangkasan menepi
pangkasan menyisih
pangkasan menghindari
pangkasan meninggalkan
pangkasan menjauhi
pangkasan berpindah
pangkasan berevakuasi
pangkasan mengungsi
pangkasan menyelamatkan
pangkasan diri
potongan singkir
potongan menyingkir
potongan meminggir
potongan menepi
potongan menyisih
potongan menghindari
potongan meninggalkan
potongan menjauhi
potongan berpindah
potongan berevakuasi
potongan mengungsi
potongan menyelamatkan
potongan diri
ijmal singkir
ijmal menyingkir
ijmal meminggir
ijmal menepi
ijmal menyisih
ijmal menghindari
ijmal meninggalkan
ijmal menjauhi
ijmal berpindah
ijmal berevakuasi
ijmal mengungsi
ijmal menyelamatkan
ijmal diri
ikhtisar singkir
ikhtisar menyingkir
ikhtisar meminggir
ikhtisar menepi
ikhtisar menyisih
ikhtisar menghindari
ikhtisar meninggalkan
ikhtisar menjauhi
ikhtisar berpindah
ikhtisar berevakuasi
ikhtisar mengungsi
ikhtisar menyelamatkan
ikhtisar diri
ringkasan singkir
ringkasan menyingkir
ringkasan meminggir
ringkasan menepi
ringkasan menyisih
ringkasan menghindari
ringkasan meninggalkan
ringkasan menjauhi
ringkasan berpindah
ringkasan berevakuasi
ringkasan mengungsi
ringkasan menyelamatkan
ringkasan diri
menengah penyingkiran
menengah eliminasi
menengah pembuangan
menengah peminggiran
menengah pengeluaran
menengah penyisihan
menengah tersingkir
menengah terbuang
menengah tercampak
menengah terdepak
menengah tereleminasi
menengah tergusur
menengah terhapus
menengah terkesampingkan
menengah tersisih
mendekati penyingkiran
mendekati eliminasi
mendekati pembuangan
mendekati peminggiran
mendekati pengeluaran
mendekati penyisihan
mendekati tersingkir
mendekati terbuang
mendekati tercampak
mendekati terdepak
mendekati tereleminasi
mendekati tergusur
mendekati terhapus
mendekati terkesampingkan
mendekati tersisih
menyingkirkan penyingkiran
menyingkirkan eliminasi
menyingkirkan pembuangan
menyingkirkan peminggiran
menyingkirkan pengeluaran
menyingkirkan penyisihan
menyingkirkan tersingkir
menyingkirkan terbuang
menyingkirkan tercampak
menyingkirkan terdepak
menyingkirkan tereleminasi
menyingkirkan tergusur
menyingkirkan terhapus
menyingkirkan terkesampingkan
menyingkirkan tersisih
meminggirkan penyingkiran
meminggirkan eliminasi
meminggirkan pembuangan
meminggirkan peminggiran
meminggirkan pengeluaran
meminggirkan penyisihan
meminggirkan tersingkir
meminggirkan terbuang
meminggirkan tercampak
meminggirkan terdepak
meminggirkan tereleminasi
meminggirkan tergusur
meminggirkan terhapus
meminggirkan terkesampingkan
meminggirkan tersisih
menepikan penyingkiran
menepikan eliminasi
menepikan pembuangan
menepikan peminggiran
menepikan pengeluaran
menepikan penyisihan
menepikan tersingkir
menepikan terbuang
menepikan tercampak
menepikan terdepak
menepikan tereleminasi
menepikan tergusur
menepikan terhapus
menepikan terkesampingkan
menepikan tersisih
mengelakkan penyingkiran
mengelakkan eliminasi
mengelakkan pembuangan
mengelakkan peminggiran
mengelakkan pengeluaran
mengelakkan penyisihan
mengelakkan tersingkir
mengelakkan terbuang
mengelakkan tercampak
mengelakkan terdepak
mengelakkan tereleminasi
mengelakkan tergusur
mengelakkan terhapus
mengelakkan terkesampingkan
mengelakkan tersisih
mengirikan penyingkiran
mengirikan eliminasi
mengirikan pembuangan
mengirikan peminggiran
mengirikan pengeluaran
mengirikan penyisihan
mengirikan tersingkir
mengirikan terbuang
mengirikan tercampak
mengirikan terdepak
mengirikan tereleminasi
mengirikan tergusur
mengirikan terhapus
mengirikan terkesampingkan
mengirikan tersisih
menolakkan penyingkiran
menolakkan eliminasi
menolakkan pembuangan
menolakkan peminggiran
menolakkan pengeluaran
menolakkan penyisihan
menolakkan tersingkir
menolakkan terbuang
menolakkan tercampak
menolakkan terdepak
menolakkan tereleminasi
menolakkan tergusur
menolakkan terhapus
menolakkan terkesampingkan
menolakkan tersisih
menyampingkan penyingkiran
menyampingkan eliminasi
menyampingkan pembuangan
menyampingkan peminggiran
menyampingkan pengeluaran
menyampingkan penyisihan
menyampingkan tersingkir
menyampingkan terbuang
menyampingkan tercampak
menyampingkan terdepak
menyampingkan tereleminasi
menyampingkan tergusur
menyampingkan terhapus
menyampingkan terkesampingkan
menyampingkan tersisih
menyebelahkan penyingkiran
menyebelahkan eliminasi
menyebelahkan pembuangan
menyebelahkan peminggiran
menyebelahkan pengeluaran
menyebelahkan penyisihan
menyebelahkan tersingkir
menyebelahkan terbuang
menyebelahkan tercampak
menyebelahkan terdepak
menyebelahkan tereleminasi
menyebelahkan tergusur
menyebelahkan terhapus
menyebelahkan terkesampingkan
menyebelahkan tersisih
menyisihkan penyingkiran
menyisihkan eliminasi
menyisihkan pembuangan
menyisihkan peminggiran
menyisihkan pengeluaran
menyisihkan penyisihan
menyisihkan tersingkir
menyisihkan terbuang
menyisihkan tercampak
menyisihkan terdepak
menyisihkan tereleminasi
menyisihkan tergusur
menyisihkan terhapus
menyisihkan terkesampingkan
menyisihkan tersisih
mengamankan penyingkiran
mengamankan eliminasi
mengamankan pembuangan
mengamankan peminggiran
mengamankan pengeluaran
mengamankan penyisihan
mengamankan tersingkir
mengamankan terbuang
mengamankan tercampak
mengamankan terdepak
mengamankan tereleminasi
mengamankan tergusur
mengamankan terhapus
mengamankan terkesampingkan
mengamankan tersisih
mengungsikan penyingkiran
mengungsikan eliminasi
mengungsikan pembuangan
mengungsikan peminggiran
mengungsikan pengeluaran
mengungsikan penyisihan
mengungsikan tersingkir
mengungsikan terbuang
mengungsikan tercampak
mengungsikan terdepak
mengungsikan tereleminasi
mengungsikan tergusur
mengungsikan terhapus
mengungsikan terkesampingkan
mengungsikan tersisih
menyelamatkan penyingkiran
menyelamatkan eliminasi
menyelamatkan pembuangan
menyelamatkan peminggiran
menyelamatkan pengeluaran
menyelamatkan penyisihan
menyelamatkan tersingkir
menyelamatkan terbuang
menyelamatkan tercampak
menyelamatkan terdepak
menyelamatkan tereleminasi
menyelamatkan tergusur
menyelamatkan terhapus
menyelamatkan terkesampingkan
menyelamatkan tersisih
melemparkan penyingkiran
melemparkan eliminasi
melemparkan pembuangan
melemparkan peminggiran
melemparkan pengeluaran
melemparkan penyisihan
melemparkan tersingkir
melemparkan terbuang
melemparkan tercampak
melemparkan terdepak
melemparkan tereleminasi
melemparkan tergusur
melemparkan terhapus
melemparkan terkesampingkan
melemparkan tersisih
membuang penyingkiran
membuang eliminasi
membuang pembuangan
membuang peminggiran
membuang pengeluaran
membuang penyisihan
membuang tersingkir
membuang terbuang
membuang tercampak
membuang terdepak
membuang tereleminasi
membuang tergusur
membuang terhapus
membuang terkesampingkan
membuang tersisih
mencampakkan penyingkiran
mencampakkan eliminasi
mencampakkan pembuangan
mencampakkan peminggiran
mencampakkan pengeluaran
mencampakkan penyisihan
mencampakkan tersingkir
mencampakkan terbuang
mencampakkan tercampak
mencampakkan terdepak
mencampakkan tereleminasi
mencampakkan tergusur
mencampakkan terhapus
mencampakkan terkesampingkan
mencampakkan tersisih
mencelampakkan penyingkiran
mencelampakkan eliminasi
mencelampakkan pembuangan
mencelampakkan peminggiran
mencelampakkan pengeluaran
mencelampakkan penyisihan
mencelampakkan tersingkir
mencelampakkan terbuang
mencelampakkan tercampak
mencelampakkan terdepak
mencelampakkan tereleminasi
mencelampakkan tergusur
mencelampakkan terhapus
mencelampakkan terkesampingkan
mencelampakkan tersisih
mengapkir penyingkiran
mengapkir eliminasi
mengapkir pembuangan
mengapkir peminggiran
mengapkir pengeluaran
mengapkir penyisihan
mengapkir tersingkir
mengapkir terbuang
mengapkir tercampak
mengapkir terdepak
mengapkir tereleminasi
mengapkir tergusur
mengapkir terhapus
mengapkir terkesampingkan
mengapkir tersisih
mengedrop penyingkiran
mengedrop eliminasi
mengedrop pembuangan
mengedrop peminggiran
mengedrop pengeluaran
mengedrop penyisihan
mengedrop tersingkir
mengedrop terbuang
mengedrop tercampak
mengedrop terdepak
mengedrop tereleminasi
mengedrop tergusur
mengedrop terhapus
mengedrop terkesampingkan
mengedrop tersisih
membebaskan penyingkiran
membebaskan eliminasi
membebaskan pembuangan
membebaskan peminggiran
membebaskan pengeluaran
membebaskan penyisihan
membebaskan tersingkir
membebaskan terbuang
membebaskan tercampak
membebaskan terdepak
membebaskan tereleminasi
membebaskan tergusur
membebaskan terhapus
membebaskan terkesampingkan
membebaskan tersisih
memberhentikan penyingkiran
memberhentikan eliminasi
memberhentikan pembuangan
memberhentikan peminggiran
memberhentikan pengeluaran
memberhentikan penyisihan
memberhentikan tersingkir
memberhentikan terbuang
memberhentikan tercampak
memberhentikan terdepak
memberhentikan tereleminasi
memberhentikan tergusur
memberhentikan terhapus
memberhentikan terkesampingkan
memberhentikan tersisih
memecat penyingkiran
memecat eliminasi
memecat pembuangan
memecat peminggiran
memecat pengeluaran
memecat penyisihan
memecat tersingkir
memecat terbuang
memecat tercampak
memecat terdepak
memecat tereleminasi
memecat tergusur
memecat terhapus
memecat terkesampingkan
memecat tersisih
mencabut penyingkiran
mencabut eliminasi
mencabut pembuangan
mencabut peminggiran
mencabut pengeluaran
mencabut penyisihan
mencabut tersingkir
mencabut terbuang
mencabut tercampak
mencabut terdepak
mencabut tereleminasi
mencabut tergusur
mencabut terhapus
mencabut terkesampingkan
mencabut tersisih
mencopot penyingkiran
mencopot eliminasi
mencopot pembuangan
mencopot peminggiran
mencopot pengeluaran
mencopot penyisihan
mencopot tersingkir
mencopot terbuang
mencopot tercampak
mencopot terdepak
mencopot tereleminasi
mencopot tergusur
mencopot terhapus
mencopot terkesampingkan
mencopot tersisih
mendepak penyingkiran
mendepak eliminasi
mendepak pembuangan
mendepak peminggiran
mendepak pengeluaran
mendepak penyisihan
mendepak tersingkir
mendepak terbuang
mendepak tercampak
mendepak terdepak
mendepak tereleminasi
mendepak tergusur
mendepak terhapus
mendepak terkesampingkan
mendepak tersisih
terpilih singset
terpilih langsing
terpilih ramping
terpilih erat
terpilih kencang
terpilih ketang
terpilih ketat
terpilih kuat
terpilih rapat
terpilih santung
gembrot singular
gembrot mufrad
gembrot tunggal
gembrot individual
gembrot partikular
gembrot sendiri
gembrot soliter
gembrot solo
gembrot unik
jamak singularitas
jamak idiosinkrasi
jamak individualitas
jamak kesendirian
jamak keunikan
plural singularitas
plural idiosinkrasi
plural individualitas
plural kesendirian
plural keunikan
pluralitas sinonim
pluralitas muradif
pluralitas padanan
pluralitas kata
pluralitas sandingan
pluralitas kata
antonim imitasi
antonim tiruan
asli sinting
asli bertukar
asli akal
asli berubah
asli akal
asli edan
asli gendeng
asli gila
asli majenun
asli miring
asli sakit
asli ingatan
asli sedeng
asli senewen
asli cak
asli senteng
asli sesat
asli akal
asli setengah
asli terganggu
asli absurd
asli edan
asli gelo
asli gemblung
asli gila
asli gilaan
waras sipil
waras awam
waras biasa
waras kebanyakan
waras publik
waras cak
waras enteng
waras gampang
waras kecil
waras mudah
waras remeh
waras sederhana
waras sepele
tentara terbang
muncul tersisih
muncul terbuang
muncul tercampak
muncul terdepak
muncul tereleminasi
muncul tergusur
muncul terkesampingkan
muncul tersingkir
muncul tertendang
muncul terasing
muncul terpencil
muncul angkat
muncul tangan
muncul bertekuk
muncul lutut
muncul mengambau
muncul menyerah
muncul takluk
muncul tunduk
terpilih sistematika
terpilih penataan
terpilih pengaturan
terpilih sistematis
terpilih analitis
terpilih bersistem
terpilih investigatif
terpilih logis
terpilih metodis
terpilih regular
terpilih runtut
terpilih teratur
terpilih terorganisasi
terpilih terpadu
terpilih terstruktur
terpilih tersusun
terpilih tertata
terpilih tertib
acak siswa
acak anak
acak didik
acak mahasiswa
acak murid
acak pelajar
acakan siswa
acakan anak
acakan didik
acakan mahasiswa
acakan murid
acakan pelajar
guru menyita
guru membeslah
guru mengambil
guru menyaman
guru merampas
guru menghabiskan
guru cak
guru meminta
guru merebut
memberi siuman
memberi bangun
memberi ingat
memberi pulang
memberi ingatan
memberi sadar
pingsan skeptis
pingsan ragu
pingsan ragu
pingsan sangsi
pingsan syak
pingsan terbatabata
yakin soak
yakin cak
yakin lemah
yakin macet
yakin mati
yakin payah
yakin rusak
kuat soal
kuat pertanyaan
kuat bab
kuat hal
kuat ihwal
kuat masalah
kuat pasal
kuat perkara
kuat urusan
jawaban sok
jawaban angkuh
jawaban beraga
jawaban bergaduk
jawaban berlagak
jawaban bermegah
jawaban congkak
jawaban menggadang
jawaban muluk
jawaban rangah
jawaban ria
jawaban snobis
jawaban sombong
rendah bulat
rendah kompak
rendah padu
hati bulat
hati kompak
hati padu
pecah solo
pecah sendiri
pecah singular
pecah soliter
pecah tunggal
pecah solusi
pecah jalan
pecah keluar
pecah jalan
pecah lepas
pecah pemecahan
pecah penanggulangan
pecah penyelesaian
pecah resolusi
pecah sombong
pecah aga
pecah agul
pecah anggak
pecah angkuh
pecah arogan
pecah bengah
pecah besar
pecah cakap
pecah besar
pecah kecek
pecah besar
pecah kepala
pecah besar
pecah mulut
pecah bongak
pecah bongkak
pecah burakah
pecah congkak
pecah gaduk
pecah jemawa
pecah kacak
pecah kibir
pecah kocak
pecah langguk
pecah lantam
pecah melembungkan
pecah dada
pecah membusungkan
pecah dada
pecah mengangkat
pecah diri
pecah panggak
pecah pondik
pecah pongah
pecah rangah
pecah ria
pecah snobis
pecah sok
pecah songar
pecah takabur
pecah tinggi
pecah hati
pecah uju
pecah umuk
rendah kesombongan
rendah keangkuhan
rendah kecongkakan
rendah keepongahan
hati kesombongan
hati keangkuhan
hati kecongkakan
hati keepongahan
kerendah songong
kerendah cak
kerendah balik
kerendah adab
kerendah berandalan
kerendah bergajulan
kerendah dugal
kerendah durjana
kerendah konyol
kerendah cak
kerendah kurang
kerendah adab
kerendah kurang
kerendah ajar
kerendah leler
kerendah risau
kerendah sembrono
kerendah slebor
kerendah cak
kerendah tidak
kerendah tahu
kerendah adat
kerendah ugalugalan
hatian songong
hatian cak
hatian balik
hatian adab
hatian berandalan
hatian bergajulan
hatian dugal
hatian durjana
hatian konyol
hatian cak
hatian kurang
hatian adab
hatian kurang
hatian ajar
hatian leler
hatian risau
hatian sembrono
hatian slebor
hatian cak
hatian tidak
hatian tahu
hatian adat
hatian ugalugalan
sopan basa
sopan basi
songong sorong
songong dorong
songong tolak
songong sogokan
tarik anjurkan
tarik mengimbau
tarik mengusulkan
tarik menyorongkan
tarik cak
tarik makan
tarik melalap
tarik memerkosa
tarik mencabuli
tarik mencemari
tarik mencerobohi
tarik mengenai
tarik cak
tarik menggagahi
tarik menggarap
tarik menggauli
tarik cak
tarik meniduri
tarik menjamah
tarik menjimak
tarik cak
tarik menodai
tarik menyetubuhi
tarik merogol
menarik sorongan
menarik desakan
menarik dorongan
menarik gentusan
menarik tolakan
menarik hadiah
menarik pemberian
menarik sogokan
menarik suapan
menyorongkanvmendesakkan sorongan
menyorongkanvmendesakkan desakan
menyorongkanvmendesakkan dorongan
menyorongkanvmendesakkan gentusan
menyorongkanvmendesakkan tolakan
menyorongkanvmendesakkan hadiah
menyorongkanvmendesakkan pemberian
menyorongkanvmendesakkan sogokan
menyorongkanvmendesakkan suapan
menolakkan sorongan
menolakkan desakan
menolakkan dorongan
menolakkan gentusan
menolakkan tolakan
menolakkan hadiah
menolakkan pemberian
menolakkan sogokan
menolakkan suapan
memajukan sorongan
memajukan desakan
memajukan dorongan
memajukan gentusan
memajukan tolakan
memajukan hadiah
memajukan pemberian
memajukan sogokan
memajukan suapan
mengajukan sorongan
mengajukan desakan
mengajukan dorongan
mengajukan gentusan
mengajukan tolakan
mengajukan hadiah
mengajukan pemberian
mengajukan sogokan
mengajukan suapan
menganjurkan sorongan
menganjurkan desakan
menganjurkan dorongan
menganjurkan gentusan
menganjurkan tolakan
menganjurkan hadiah
menganjurkan pemberian
menganjurkan sogokan
menganjurkan suapan
mengasongkan sorongan
mengasongkan desakan
mengasongkan dorongan
mengasongkan gentusan
mengasongkan tolakan
mengasongkan hadiah
mengasongkan pemberian
mengasongkan sogokan
mengasongkan suapan
mengonyok sorongan
mengonyok desakan
mengonyok dorongan
mengonyok gentusan
mengonyok tolakan
mengonyok hadiah
mengonyok pemberian
mengonyok sogokan
mengonyok suapan
menyodorkan sorongan
menyodorkan desakan
menyodorkan dorongan
menyodorkan gentusan
menyodorkan tolakan
menyodorkan hadiah
menyodorkan pemberian
menyodorkan sogokan
menyodorkan suapan
mengarih sorongan
mengarih desakan
mengarih dorongan
mengarih gentusan
mengarih tolakan
mengarih hadiah
mengarih pemberian
mengarih sogokan
mengarih suapan
mengulurkan sorongan
mengulurkan desakan
mengulurkan dorongan
mengulurkan gentusan
mengulurkan tolakan
mengulurkan hadiah
mengulurkan pemberian
mengulurkan sogokan
mengulurkan suapan
menjulurkan sorongan
menjulurkan desakan
menjulurkan dorongan
menjulurkan gentusan
menjulurkan tolakan
menjulurkan hadiah
menjulurkan pemberian
menjulurkan sogokan
menjulurkan suapan
menonjolkan sorongan
menonjolkan desakan
menonjolkan dorongan
menonjolkan gentusan
menonjolkan tolakan
menonjolkan hadiah
menonjolkan pemberian
menonjolkan sogokan
menonjolkan suapan
tarikan bablas
tarikan kadung
tarikan kebacut
tarikan cak
tarikan salah
tarikan dorong
tarikan teranjur
tarikan terlancap
tarikan terlanjur
tarikan terlantas
tarikan terlonsong
tertarik hati
individual istimewa
individual khas
individual khusus
individual tersendiri
individual distingtif
individual unik
pelit istimewa
pelit khas
pelit khusus
pelit tersendiri
pelit distingtif
pelit unik
biasa spesi
biasa distingtif
biasa idiosinkratis
biasa individual
biasa istimewa
biasa karakteristik
biasa khas
biasa partikular
biasa spesial
biasa khusus
biasa terbatas
biasa nit
biasa jelas
biasa kategoris
biasa tegas
biasa tertentu
umum spesi
umum distingtif
umum idiosinkratis
umum individual
umum istimewa
umum karakteristik
umum khas
umum partikular
umum spesial
umum khusus
umum terbatas
umum nit
umum jelas
umum kategoris
umum tegas
umum tertentu
biasa spiritual
biasa kebatinan
biasa kejiwaan
biasa kerohanian
biasa psikis
umum spiritual
umum kebatinan
umum kejiwaan
umum kerohanian
umum psikis
jasmaniah stabil
jasmaniah ajek
jasmaniah konstan
jasmaniah mantap
jasmaniah mapan
jasmaniah setimbang
jasmaniah permanen
jasmaniah tetap
jasmaniah kuat
jasmaniah kukuh
jasmaniah solid
jasmaniah tegu
jasmaniah lurus
jasmaniah normal
jasmaniah sehat
labil stagnan
labil adem
labil ayem
labil beku
labil diam
labil jumud
labil lumpuh
labil mandek
labil mati
labil melempem
labil pasif
labil stasioner
labil statis
dinamis start
dinamis mengawali
dinamis mulai
dinamis angkat
dinamis kaki
dinamis berangkat
dinamis awal
dinamis permulaan
akhir statis
akhir diam
akhir mati
akhir stagnan
akhir stasioner
akhir statis
akhir diam
akhir mati
akhir stagnan
akhir stasioner
nis statis
nis diam
nis mati
nis stagnan
nis stasioner
dinamis stimulus
dinamis dorongan
dinamis hasutan
dinamis impetus
dinamis insentif
dinamis katalis
dinamis motivasi
dinamis pancingan
dinamis perangsang
dinamis provokasi
dinamis stimulan
respons berakhir
respons nis
respons selesai
berjalan sua
berjalan menyuakan
berjalan menghadapkan
berpisah ketaatasasan
berpisah keteraturan
berpisah koherensi
berpisah konsistensi
berpisah korespondensi
ketimpangan alam
ketimpangan cagar
ketimpangan alam
ketimpangan taman
ketimpangan nasional
ketimpangan suam
ketimpangan hangat
ketimpangan panas
ketimpangan kuku
ketimpangan pesam
ketimpangan suami
ketimpangan junjungan
ketimpangan laki
istri subjektif
istri individual
istri khusus
istri personal
istri bias
istri satu
istri sisi
istri sudut
istri sudut
objektif sublim
objektif agung
objektif akbar
objektif besar
objektif megah
objektif mulia
objektif subordinat
objektif bawahan
objektif inferior
objektif minor
objektif sekunder
objektif yunior
atasan kreatif
atasan inventif
tandus haram
kotor sudah
kotor adv
kotor telah
kotor pernah
kotor suah
kotor berakhir
kotor habis
kotor selesei
kotor tamat
kotor usai
kotor sehabis
kotor selepas
kotor sesudah
kotor setelah
belum ahli
belum suluk
belum ahlusuluk
belum darwis
belum akhiran
mulai ahli
mulai suluk
mulai ahlusuluk
mulai darwis
mulai akhiran
menyudahivmemugas ahli
menyudahivmemugas suluk
menyudahivmemugas ahlusuluk
menyudahivmemugas darwis
menyudahivmemugas akhiran
memungkasi ahli
memungkasi suluk
memungkasi ahlusuluk
memungkasi darwis
memungkasi akhiran
menamatkan ahli
menamatkan suluk
menamatkan ahlusuluk
menamatkan darwis
menamatkan akhiran
mengakhiri ahli
mengakhiri suluk
mengakhiri ahlusuluk
mengakhiri darwis
mengakhiri akhiran
menghentikan ahli
menghentikan suluk
menghentikan ahlusuluk
menghentikan darwis
menghentikan akhiran
mengunci ahli
mengunci suluk
mengunci ahlusuluk
mengunci darwis
mengunci akhiran
menuntaskan ahli
menuntaskan suluk
menuntaskan ahlusuluk
menuntaskan darwis
menuntaskan akhiran
menutup ahli
menutup suluk
menutup ahlusuluk
menutup darwis
menutup akhiran
menyelesaikan ahli
menyelesaikan suluk
menyelesaikan ahlusuluk
menyelesaikan darwis
menyelesaikan akhiran
menyetop ahli
menyetop suluk
menyetop ahlusuluk
menyetop darwis
menyetop akhiran
meradukan ahli
meradukan suluk
meradukan ahlusuluk
meradukan darwis
meradukan akhiran
merampungkan ahli
merampungkan suluk
merampungkan ahlusuluk
merampungkan darwis
merampungkan akhiran
memutuskan ahli
memutuskan suluk
memutuskan ahlusuluk
memutuskan darwis
memutuskan akhiran
membereskan ahli
membereskan suluk
membereskan ahlusuluk
membereskan darwis
membereskan akhiran
mengerjakan ahli
mengerjakan suluk
mengerjakan ahlusuluk
mengerjakan darwis
mengerjakan akhiran
memenuhi ahli
memenuhi suluk
memenuhi ahlusuluk
memenuhi darwis
memenuhi akhiran
menunaikan ahli
menunaikan suluk
menunaikan ahlusuluk
menunaikan darwis
menunaikan akhiran
membinasakan ahli
membinasakan suluk
membinasakan ahlusuluk
membinasakan darwis
membinasakan akhiran
membunuh ahli
membunuh suluk
membunuh ahlusuluk
membunuh darwis
membunuh akhiran
menewaskan ahli
menewaskan suluk
menewaskan ahlusuluk
menewaskan darwis
menewaskan akhiran
pre sugestif
pre evokatif
pre indikatif
pre implisit
pre sugih
pre berada
pre kaya
melarat sujud
melarat bersujud
melarat menyungkum
melarat tanah
melarat suka
melarat berkenan
melarat puas
melarat senang
melarat gembira
melarat girang
melarat bersedia
melarat mau
melarat solak
melarat sudi
melarat camar
melarat doyan
melarat gemar
melarat adv
melarat cak
melarat acap
melarat kerap
melarat rajin
melarat selalu
melarat sering
melarat cinta
melarat sayang
duka sukacita
duka bahagia
duka gembira
duka girang
duka ria
duka riang
duka senang
jarang sukacita
jarang bahagia
jarang gembira
jarang girang
jarang ria
jarang riang
jarang senang
benci sukacita
benci bahagia
benci gembira
benci girang
benci ria
benci riang
benci senang
dukacita menari
dukacita nari
berdukacita sukar
berdukacita berat
berdukacita elusif
berdukacita musykil
berdukacita pelik
berdukacita rumit
berdukacita rumpil
berdukacita runyam
berdukacita selit
berdukacita belit
berdukacita sulit
berdukacita susah
berdukacita terik
berdukacita jarang
berdukacita langka
mudah kesukaran
mudah kepayahan
mudah kesulitan
mudah kekurangan
mudah kelangkaan
mudah kesusahan
kemudahan sulit
kemudahan berat
kemudahan dilematis
kemudahan gawat
kemudahan kusut
kemudahan payah
kemudahan pelik
kemudahan problematis
kemudahan repot
kemudahan rumit
kemudahan rumpil
kemudahan runyam
kemudahan ruwet
kemudahan selit
kemudahan belit
kemudahan serius
kemudahan silang
kemudahan selimpat
kemudahan sukar
kemudahan susah
kemudahan terik
kemudahan teruk
kemudahan gersang
kemudahan menderita
kemudahan ripuh
kemudahan sengsara
kemudahan suram
kemudahan elusif
kemudahan gelap
kemudahan misterius
kemudahan alot
kemudahan liat
kemudahan sendat
mudah membebani
mudah memberati
mudah merepotkan
memudahkan membebani
memudahkan memberati
memudahkan merepotkan
kesulitannkepelikan membebani
kesulitannkepelikan memberati
kesulitannkepelikan merepotkan
kerumitan membebani
kerumitan memberati
kerumitan merepotkan
kesesekan membebani
kesesekan memberati
kesesekan merepotkan
komplikasi membebani
komplikasi memberati
komplikasi merepotkan
masalah membebani
masalah memberati
masalah merepotkan
penyakit membebani
penyakit memberati
penyakit merepotkan
persoalan membebani
persoalan memberati
persoalan merepotkan
problem membebani
problem memberati
problem merepotkan
teka membebani
teka memberati
teka merepotkan
teki membebani
teki memberati
teki merepotkan
kesukaran membebani
kesukaran memberati
kesukaran merepotkan
kesusahan membebani
kesusahan memberati
kesusahan merepotkan
kemudahan sumpek
kemudahan sempit
kemudahan sesak
kemudahan padat
kemudahan pengap
kemudahan keruh
kemudahan kusut
kemudahan resah
kemudahan risau
kemudahan suntuk
lapang sungguh
lapang sungguh
lapang adv
lapang benar
lapang benar
lapang betulbetul
lapang sangat
lapang dalam
lapang dalam
lapang intens
lapang mendalam
lapang khusyuk
lapang serius
main bersungguh
main sungguh
main berkeras
main hati
main bertekun
main bersungguh
main sungguh
main berkeras
main hati
main bertekun
bermain sunyi
bermain hening
bermain nyenyat
bermain ranah
bermain senyap
bermain sepi
bermain sirep
bermain tenang
bermain diam
bermain lengang
bermain mati
bermain hambar
bermain hampa
bermain kosong
bermain khali
bermain bebas
bermain lepas
bermain lolos
bermain luput
bermain terhindar
main sunyi
main hening
main nyenyat
main ranah
main senyap
main sepi
main sirep
main tenang
main diam
main lengang
main mati
main hambar
main hampa
main kosong
main khali
main bebas
main lepas
main lolos
main luput
main terhindar
ramai supel
ramai luwes
ramai kordial
ramai leher
ramai lembut
ramai ramah
ramai sosial
kaku satu
kaku mulia
kaku unggul
kaku berkelas
kaku berkualitas
kaku bermutu
kaku premium
kaku mayor
kaku prima
kaku utama
kaku senior
kaku atasan
kaku bos
kaku kepala
kaku supervisor
inferior senioritas
inferioritas supernatural
inferioritas adikodrati
inferioritas metais
inferioritas transendental
inferioritas mistis
inferioritas paranormal
inferioritas supranatural
inferioritas metais
inferioritas eksesif
inferioritas ekstrem
inferioritas superskrip
inferioritas tika
inferioritas atas
subskrip tangan
subskrip garis
subskrip tangan
subskrip rajah
subskrip tangan
subskrip retak
subskrip tangan
subskrip bilangan
subskrip garis
subskrip hidup
subskrip ketentuan
subskrip kodrat
subskrip nasib
subskrip predestinasi
subskrip suratan
subskrip takdir
subskrip tersurat
subskrip tercatat
subskrip terekam
subskrip tertera
subskrip tertulis
subskrip eksplisit
subskrip gamblang
subskrip jelas
subskrip kentara
subskrip cak
subskrip tampak
subskrip terang
tersirat surga
tersirat adnan
tersirat rdaus
tersirat nirwana
tersirat indraloka
tersirat kayangan
tersirat kedewaan
tersirat keindraan
tersirat suargaloka
tersirat suralaya
tersirat asilum
tersirat suaka
neraka keuntungan
neraka laba
neraka margin
neraka pro
neraka sisa
minus barid
minus kurir
minus utusan
majikan surut
majikan menarik
majikan langkah
majikan mundur
majikan undur
majikan cair
majikan kendur
majikan padam
majikan pudar
majikan pulih
majikan reda
majikan redup
majikan sirep
majikan aus
majikan berhenti
majikan berkurang
majikan hilang
majikan marah
majikan emosi
majikan kalem
majikan kebah
majikan kendur
majikan menurun
majikan merosot
majikan mundur
majikan reda
majikan redup
majikan susut
majikan tenang
pasang susah
pasang berat
pasang elusif
pasang payah
pasang pelik
pasang rumit
pasang rumpil
pasang selit
pasang belit
pasang sukar
pasang sulit
pasang terik
pasang teruk
pasang berabe
pasang celaka
pasang repot
pasang runyam
pasang susah
pasang hati
pasang gelap
pasang getir
pasang jahanam
pasang menderita
pasang ripuh
pasang sarit
pasang sengsara
pasang suram
pasang melarat
pasang miskin
pasang papa
mudah bersusah
mudah payah
mudah bengoh
mudah bekerja
mudah keras
mudah bekerja
mudah mati
mudah matian
mudah berlelah
mudah lelah
mudah berpayah
mudah payah
mudah berpenat
mudah penat
mudah berpugak
mudah pugak
mudah bersakit
mudah sakit
mudah bersusah
mudah susah
mudah membanting
mudah tulang
mudah membengkil
mudah memeras
mudah keringat
mudah memeras
mudah tenaga
mudah pusing
mudah pusing
mudah repot
mudah repot
mudah bersusah
mudah susah
mudah bersusah
mudah payah
mudah menyusahkan
mudah merepotkan
mudah meruwetkan
mudah membebani
mudah memberati
mudah mengalutkan
mudah mengusutkan
mudah menyulitkan
mudah merugikan
mudah memalak
mudah membencanai
mudah memusingkan
mudah mengganggu
mudah menyemakkan
mudah menyempit
mudah meragu
mudah merisaukan
mudah merongrong
mudah merundung
mudah mencemaskan
mudah menggelisahkan
mudah mengkhawatirkan
mudah menggaduhkan
meringankan bertaburan
meringankan berantakan
meringankan bercecaran
meringankan bercelerek
meringankan bercerai
meringankan berai
meringankan bercerai
meringankan cerai
meringankan bepercikan
meringankan bergelimpangan
meringankan berhamburan
meringankan berhampar
meringankan berjebai
meringankan berkaparan
meringankan berkeledar
meringankan berkocar
meringankan kacir
meringankan berpencar
meringankan berperaiperai
meringankan berpesai
meringankan pesai
meringankan berpontang
meringankan panting
meringankan bersebaran
meringankan berselerakan
meringankan bersemburan
meringankan bersepah
meringankan sepah
meringankan berserak
meringankan serak
meringankan bertebaran
meringankan bertempiaran
meringankan beterbangan
meringankan porakporanda
meringankan puruk
meringankan parak
meringankan tergelebar
teratur tertagak
teratur tagak
teratur terputus
teratur putus
teratur tertahantahan
teratur tertangguh
teratur tangguh
tergesa menahan
tergesa membekukan
tergesa menghentikan
tergesa menyetop
tergesa memalangi
tergesa membancang
tergesa membantut
tergesa membendung
tergesa menambak
tergesa menanggang
tergesa mencegah
tergesa menegah
tergesa mengalangi
tergesa mengekang
tergesa mengempang
tergesa menghambat
tergesa menyekat
tergesa meredam
tergesa merintangi
tergesa mendada
tergesa mendugang
tergesa mengampu
tergesa mencagak
tergesa menongkat
tergesa menopang
tergesa menunjang
tergesa menyagang
tergesa menyangga
tergesa menyokong
tergesa membekuk
tergesa memasung
tergesa memegang
tergesa memenjara
tergesa memingit
tergesa menangkap
tergesa menawan
tergesa mencekal
tergesa mengurung
tergesa menabung
tergesa mencadangkan
tergesa menyimpan
tergesa menyisihkan
tergesa menanggung
tergesa menderita
gesa menahan
gesa membekukan
gesa menghentikan
gesa menyetop
gesa memalangi
gesa membancang
gesa membantut
gesa membendung
gesa menambak
gesa menanggang
gesa mencegah
gesa menegah
gesa mengalangi
gesa mengekang
gesa mengempang
gesa menghambat
gesa menyekat
gesa meredam
gesa merintangi
gesa mendada
gesa mendugang
gesa mengampu
gesa mencagak
gesa menongkat
gesa menopang
gesa menunjang
gesa menyagang
gesa menyangga
gesa menyokong
gesa membekuk
gesa memasung
gesa memegang
gesa memenjara
gesa memingit
gesa menangkap
gesa menawan
gesa mencekal
gesa mengurung
gesa menabung
gesa mencadangkan
gesa menyimpan
gesa menyisihkan
gesa menanggung
gesa menderita
melepas penahan
melepas cagak
melepas dapra
melepas kaki
melepas pengampu
melepas penongkat
melepas penopang
melepas pengumpil
melepas penumpu
melepas penunjang
melepas penyangga
melepas penyokong
melepas sagang
melepas standar
melepas benteng
melepas penangkal
melepas penangkis
melepas penghalang
melepas penyekat
melepas perintang
melepas perisai
melepas tameng
melepas penahanan
melepas arestasi
melepas detensi
melepas pemasungan
melepas penangkapan
melepas penawanan
melepas pengurungan
melepas isolasi
melepas penepisan
melepas penghambatan
melepas penyekatan
pembebasan tertahan
pembebasan bencat
pembebasan gencat
pembebasan macet
pembebasan mandek
pembebasan merandek
pembebasan pampat
pembebasan terbendung
pembebasan tergalang
pembebasan terganggu
pembebasan terganjal
pembebasan terhalang
pembebasan terhambat
pembebasan terhenti
pembebasan tersangkut
pembebasan tersekat
pembebasan tersendat
pembebasan tersumbat
pembebasan tersuntuk
pembebasan tertancap
pembebasan tertangguh
pembebasan terjebak
pembebasan terkurung
pembebasan terkekang
pembebasan terkendali
terbebas berpengetahuan
terbebas berakal
terbebas berilmu
terbebas berpendidikan
terbebas terpelajar
terbebas akil
terbebas arif
terbebas bakir
terbebas bestari
terbebas pandai
terlepas berpengetahuan
terlepas berakal
terlepas berilmu
terlepas berpendidikan
terlepas terpelajar
terlepas akil
terlepas arif
terlepas bakir
terlepas bestari
terlepas pandai
jahil menajamkan
jahil melancipkan
jahil mengasah
jahil mengilit
jahil meniruskan
jahil merancap
jahil merancung
jahil meraut
jahil meruncingkan
jahil mengontraskan
menumpulkan tam
menumpulkan memegahkan
menumpulkan diri
menumpulkan pongah
menumpulkan sesumbar
menumpulkan sombong
menumpulkan songar
menumpulkan tinggi
menumpulkan hati
rendah takut
rendah bergidik
rendah bimbang
rendah cabar
rendah hati
rendah cemas
rendah ciut
rendah cuak
rendah curiga
rendah empot
rendah empotan
rendah cak
rendah gamang
rendah gelisah
rendah gemang
rendah gemetar
rendah gen
rendah tar
rendah gerun
rendah giris
rendah hormat
rendah jeri
rendah kecil
rendah hati
rendah kecut
rendah hati
rendah keder
rendah khawatir
rendah kuatir
rendah mamang
rendah menyangkak
rendah bulu
rendah meremang
rendah merinding
rendah ngeri
rendah nyanyang
rendah ragu
rendah ragu
rendah resah
rendah segan
rendah seram
rendah sungkan
rendah syak
rendah syak
rendah wasangka
rendah takwa
rendah tawar
rendah hati
rendah waham
rendah waswas
rendah zan
hati takut
hati bergidik
hati bimbang
hati cabar
hati hati
hati cemas
hati ciut
hati cuak
hati curiga
hati empot
hati empotan
hati cak
hati gamang
hati gelisah
hati gemang
hati gemetar
hati gen
hati tar
hati gerun
hati giris
hati hormat
hati jeri
hati kecil
hati hati
hati kecut
hati hati
hati keder
hati khawatir
hati kuatir
hati mamang
hati menyangkak
hati bulu
hati meremang
hati merinding
hati ngeri
hati nyanyang
hati ragu
hati ragu
hati resah
hati segan
hati seram
hati sungkan
hati syak
hati syak
hati wasangka
hati takwa
hati tawar
hati hati
hati waham
hati waswas
hati zan
berani perleraian
berani persarakan
rujuk tamataberakhir
rujuk berhenti
rujuk bubar
rujuk nis
rujuk habis
rujuk khatam
rujuk kiamat
rujuk langsai
rujuk lengkap
rujuk lunas
rujuk rampung
rujuk selesai
rujuk sempurna
rujuk siap
rujuk tamam
rujuk usai
mulai menamatkan
mulai memberhentikan
mulai memutuskan
mulai mengakhiri
mulai menghabiskan
mulai mengkhatamkan
mulai menuntaskan
mulai menutup
mulai menyelesaikan
mulai menyetop
mulai menyudahi
mulai menyudahkan
mulai merampungkan
memulai tambah
memulai imbuh
memulai ganduh
memulai tambahan
memulai tokok
memulai ber
memulai lebih
memulai ekstra
memulai plus
memulai adv
memulai kian
memulai makin
kurang menambah
kurang meluas
kurang memajukan
kurang memperbanyak
kurang menaikkan
kurang menambahkan
kurang menambuh
kurang mencampur
kurang mengimbuh
kurang meninggi
kurang meningkatkan
kurang menokok
mengurangkan menambahi
mengurangkan membubuhi
mengurangkan menokok
mengurangkan mengimbuhi
mengurangi menambahkan
mengurangi melangkaukan
mengurangi melebarkan
mengurangi melebihkan
mengurangi melewatkan
mengurangi meluaskan
mengurangi memanjangkan
mengurangi memasukkan
mengurangi memberi
mengurangi membubuhkan
mengurangi menaruh
mengurangi mengimbuhkan
mengurangi meninggikan
mengurangi menokokkan
mengurangi menyematkan
mengurangi menyertakan
mengurangi menyubsidi
mengurangi menyuntikkan
mengurangi menyusulkan
mengurangi membesarkan
mengurangi memper
mengurangi banyak
mengurangi meningkatkan
mengurangi melanjurkan
mengurangi lanjutkan
mengurangi meneruskan
mengurangi menyambung
mengurangkan penambahan
mengurangkan interpolasi
mengurangkan kenaikan
mengurangkan peluasan
mengurangkan pemayangan
mengurangkan penggandaan
mengurangkan pengisian
mengurangkan penguluran
mengurangkan peninggian
mengurangkan penokokan
mengurangkan penyisipan
pengurangan bertambah
pengurangan berangkat
pengurangan beranjak
pengurangan berimbuh
pengurangan berserang
pengurangan bertambah
pengurangan melaju
pengurangan menaik
pengurangan menanjak
pengurangan meningkat
pengurangan merayap
pengurangan memanjang
pengurangan memulut
pengurangan mengaret
pengurangan babar
pengurangan beranak
pengurangan cucu
pengurangan beranak
pengurangan pinak
pengurangan berganda
pengurangan berkembang
pengurangan biak
pengurangan berlipat
pengurangan bertumbuh
pengurangan membanyak
pengurangan membiak
pengurangan merambak
pengurangan kian
pengurangan lebih
pengurangan makin
berkurang tercelik
berkurang terlihat
berkurang terpandang
berkurang tertentang
berkurang tertumbuk
berkurang pandangan
berkurang timbul
berkurang visibel
gaib tampan
gaib anggun
gaib apas
gaib ayu
gaib bagus
gaib cakap
gaib cakep
gaib cantik
gaib elok
gaib gagah
gaib ganteng
gaib indah
gaib juwita
gaib kacak
gaib kasep
gaib kirana
gaib laksmi
gaib layak
gaib manis
gaib menarik
gaib padan
gaib pantas
gaib patut
gaib ranggi
gaib rupawan
tenggelam tampan
tenggelam anggun
tenggelam apas
tenggelam ayu
tenggelam bagus
tenggelam cakap
tenggelam cakep
tenggelam cantik
tenggelam elok
tenggelam gagah
tenggelam ganteng
tenggelam indah
tenggelam juwita
tenggelam kacak
tenggelam kasep
tenggelam kirana
tenggelam laksmi
tenggelam layak
tenggelam manis
tenggelam menarik
tenggelam padan
tenggelam pantas
tenggelam patut
tenggelam ranggi
tenggelam rupawan
jelek tampung
jelek muat
jelek tadah
jelek terima
jelek menampung
jelek menadah
jelek mewadahi
jelek menghimpun
jelek mengumpulkan
jelek menerima
jelek menyerap
jelek memuat
jelek menerbitkan
jelek melawan
jelek membendung
jelek menahan
jelek menangkal
jelek mendada
jelek menghadapi
jelek menghalangi
jelek menyambut
jelek menyekat
membuang penampungan
membuang pembendungan
membuang penadahan
membuang penghimpunan
pembuangan tanam
pembuangan tabur
pembuangan tancap
pembuangan taruh
pembuangan timbun
pembuangan menanam
pembuangan memendam
pembuangan menguburkan
pembuangan menanamkan
pembuangan memasang
pembuangan menaruh
pembuangan menempatkan
pembuangan menugaskan
pembuangan menginvestasikan
pembuangan menyertakan
pembuangan modal
pembuangan memangku
pembuangan membatinkan
pembuangan membekam
pembuangan memendam
pembuangan memeram
pembuangan menyimpan
menggali menancapkan
menggali menikamkan
menggali menusukkan
menggali membenamkan
menggali menghunjamkan
menggali menujah
menggali memancangkan
menggali mematok
menggali menanamkan
menggali menegakkan
menggali memasukkan
menggali menyuntikkan
mencabut tercocok
mencabut terpaku
mencabut terpancang
mencabut terpatok
tercabut tandang
tercabut jelajah
tercabut lawat
tercabut sambang
tercabut tengok
tercabut menandangi
tercabut melawat
tercabut mendatangi
tercabut menemui
tercabut menengok
tercabut mengunjungi
tercabut menjelang
tercabut menziarahi
tercabut mengedari
tercabut mengelilingi
tercabut menjelajahi
meninggalkan pelancong
meninggalkan turis
meninggalkan wisatawan
tuan menanggalkan
tuan melepaskan
tuan melucuti
tuan meluluskan
tuan meluruhkan
tuan memapas
tuan membuka
tuan mencabut
tuan mencopot
tuan menggugurkan
tuan merontokkan
rumah menanggalkan
rumah melepaskan
rumah melucuti
rumah meluluskan
rumah meluruhkan
rumah memapas
rumah membuka
rumah mencabut
rumah mencopot
rumah menggugurkan
rumah merontokkan
memakaikan menanggapi
memakaikan meladeni
memakaikan melayani
memakaikan melihat
memakaikan memahami
memakaikan memandang
memakaikan membalas
memakaikan memikirkan
memakaikan memperhatikan
memakaikan menafsir
memakaikan menangkis
memakaikan mencerap
memakaikan menduga
memakaikan menelaah
memakaikan menerima
memakaikan menerka
memakaikan menganggap
memakaikan mengetahui
memakaikan mengomentari
memakaikan menimpali
memakaikan menjawab
memakaikan menyahut
memakaikan menyambut
memakaikan menyimpulkan
memakaikan meramalkan
memakaikan merespons
memakaikan merumuskan
membiarkan tangguh
membiarkan andal
membiarkan keras
membiarkan hati
membiarkan kuat
membiarkan kukuh
membiarkan mam
membiarkan perkasa
membiarkan resistan
membiarkan tabah
membiarkan tahan
membiarkan tangkas
membiarkan tegar
membiarkan teguh
membiarkan ulet
membiarkan unggul
loyo tangis
loyo isak
loyo sedu
loyo sedan
loyo tangisan
tawa menangis
tawa meratap
tawa merintih
tawa tersengutsengut
tertawa menangisi
tertawa menyesali
tertawa meratapi
menertawai membebaskan
menertawai melepaskan
menertawai melempar
penangkapan pembebasan
arestasi pembebasan
penahanan pembebasan
penawanan pembebasan
penjeratan pembebasan
interpretasi pembebasan
konstruksi pembebasan
pemahaman pembebasan
pembacaan pembebasan
penafsiran pembebasan
pencerapan pembebasan
resepsi pembebasan
terjebak terlepas
terjerat terlepas
terpancing terlepas
terperangkap terlepas
terpikat terlepas
tangkup telentang
penutup telentang
tutup telentang
telungkup telentang
tengkurap telentang
tiarap telentang
menangkup membuka
menangkup menelentang
menangkup menangkupkan
menangkup menempelkan
menangkup mengatupkan
menangkup merapatkan
menangkup telapak
menangkup tangan
menangkup menelangkupkan
menangkup menelungkupkan
menangkup menengkurapkan
menangkup meniarapkan
menangkup menjerahapkan
menangkup menyungkurkan
mengatup membuka
mengatup menelentang
mengatup menangkupkan
mengatup menempelkan
mengatup mengatupkan
mengatup merapatkan
mengatup telapak
mengatup tangan
mengatup menelangkupkan
mengatup menelungkupkan
mengatup menengkurapkan
mengatup meniarapkan
mengatup menjerahapkan
mengatup menyungkurkan
mengucup membuka
mengucup menelentang
mengucup menangkupkan
mengucup menempelkan
mengucup mengatupkan
mengucup merapatkan
mengucup telapak
mengucup tangan
mengucup menelangkupkan
mengucup menelungkupkan
mengucup menengkurapkan
mengucup meniarapkan
mengucup menjerahapkan
mengucup menyungkurkan
menguncup membuka
menguncup menelentang
menguncup menangkupkan
menguncup menempelkan
menguncup mengatupkan
menguncup merapatkan
menguncup telapak
menguncup tangan
menguncup menelangkupkan
menguncup menelungkupkan
menguncup menengkurapkan
menguncup meniarapkan
menguncup menjerahapkan
menguncup menyungkurkan
menudungi membuka
menudungi menelentang
menudungi menangkupkan
menudungi menempelkan
menudungi mengatupkan
menudungi merapatkan
menudungi telapak
menudungi tangan
menudungi menelangkupkan
menudungi menelungkupkan
menudungi menengkurapkan
menudungi meniarapkan
menudungi menjerahapkan
menudungi menyungkurkan
menutup membuka
menutup menelentang
menutup menangkupkan
menutup menempelkan
menutup mengatupkan
menutup merapatkan
menutup telapak
menutup tangan
menutup menelangkupkan
menutup menelungkupkan
menutup menengkurapkan
menutup meniarapkan
menutup menjerahapkan
menutup menyungkurkan
menyungkup membuka
menyungkup menelentang
menyungkup menangkupkan
menyungkup menempelkan
menyungkup mengatupkan
menyungkup merapatkan
menyungkup telapak
menyungkup tangan
menyungkup menelangkupkan
menyungkup menelungkupkan
menyungkup menengkurapkan
menyungkup meniarapkan
menyungkup menjerahapkan
menyungkup menyungkurkan
menangkap membuka
menangkap menelentang
menangkap menangkupkan
menangkap menempelkan
menangkap mengatupkan
menangkap merapatkan
menangkap telapak
menangkap tangan
menangkap menelangkupkan
menangkap menelungkupkan
menangkap menengkurapkan
menangkap meniarapkan
menangkap menjerahapkan
menangkap menyungkurkan
merangkap membuka
merangkap menelentang
merangkap menangkupkan
merangkap menempelkan
merangkap mengatupkan
merangkap merapatkan
merangkap telapak
merangkap tangan
merangkap menelangkupkan
merangkap menelungkupkan
merangkap menengkurapkan
merangkap meniarapkan
merangkap menjerahapkan
merangkap menyungkurkan
bertiarap membuka
bertiarap menelentang
bertiarap menangkupkan
bertiarap menempelkan
bertiarap mengatupkan
bertiarap merapatkan
bertiarap telapak
bertiarap tangan
bertiarap menelangkupkan
bertiarap menelungkupkan
bertiarap menengkurapkan
bertiarap meniarapkan
bertiarap menjerahapkan
bertiarap menyungkurkan
menangkuk membuka
menangkuk menelentang
menangkuk menangkupkan
menangkuk menempelkan
menangkuk mengatupkan
menangkuk merapatkan
menangkuk telapak
menangkuk tangan
menangkuk menelangkupkan
menangkuk menelungkupkan
menangkuk menengkurapkan
menangkuk meniarapkan
menangkuk menjerahapkan
menangkuk menyungkurkan
menelangkup membuka
menelangkup menelentang
menelangkup menangkupkan
menelangkup menempelkan
menelangkup mengatupkan
menelangkup merapatkan
menelangkup telapak
menelangkup tangan
menelangkup menelangkupkan
menelangkup menelungkupkan
menelangkup menengkurapkan
menelangkup meniarapkan
menelangkup menjerahapkan
menelangkup menyungkurkan
menelungkup membuka
menelungkup menelentang
menelungkup menangkupkan
menelungkup menempelkan
menelungkup mengatupkan
menelungkup merapatkan
menelungkup telapak
menelungkup tangan
menelungkup menelangkupkan
menelungkup menelungkupkan
menelungkup menengkurapkan
menelungkup meniarapkan
menelungkup menjerahapkan
menelungkup menyungkurkan
menengkurap membuka
menengkurap menelentang
menengkurap menangkupkan
menengkurap menempelkan
menengkurap mengatupkan
menengkurap merapatkan
menengkurap telapak
menengkurap tangan
menengkurap menelangkupkan
menengkurap menelungkupkan
menengkurap menengkurapkan
menengkurap meniarapkan
menengkurap menjerahapkan
menengkurap menyungkurkan
meniarap membuka
meniarap menelentang
meniarap menangkupkan
meniarap menempelkan
meniarap mengatupkan
meniarap merapatkan
meniarap telapak
meniarap tangan
meniarap menelangkupkan
meniarap menelungkupkan
meniarap menengkurapkan
meniarap meniarapkan
meniarap menjerahapkan
meniarap menyungkurkan
menjerahap membuka
menjerahap menelentang
menjerahap menangkupkan
menjerahap menempelkan
menjerahap mengatupkan
menjerahap merapatkan
menjerahap telapak
menjerahap tangan
menjerahap menelangkupkan
menjerahap menelungkupkan
menjerahap menengkurapkan
menjerahap meniarapkan
menjerahap menjerahapkan
menjerahap menyungkurkan
menyungkur membuka
menyungkur menelentang
menyungkur menangkupkan
menyungkur menempelkan
menyungkur mengatupkan
menyungkur merapatkan
menyungkur telapak
menyungkur tangan
menyungkur menelangkupkan
menyungkur menelungkupkan
menyungkur menengkurapkan
menyungkur meniarapkan
menyungkur menjerahapkan
menyungkur menyungkurkan
merahap membuka
merahap menelentang
merahap menangkupkan
merahap menempelkan
merahap mengatupkan
merahap merapatkan
merahap telapak
merahap tangan
merahap menelangkupkan
merahap menelungkupkan
merahap menengkurapkan
merahap meniarapkan
merahap menjerahapkan
merahap menyungkurkan
menangkup menelentangkan
mengatup menelentangkan
mengucup menelentangkan
menguncup menelentangkan
menudungi menelentangkan
menutup menelentangkan
menyungkup menelentangkan
menangkap menelentangkan
merangkap menelentangkan
bertiarap menelentangkan
menangkuk menelentangkan
menelangkup menelentangkan
menelungkup menelentangkan
menengkurap menelentangkan
meniarap menelentangkan
menjerahap menelentangkan
menyungkur menelentangkan
merahap menelentangkan
tertangkup bertelentang
terkatup bertelentang
tertutup bertelentang
tertelungkup bertelentang
tertengkurap bertelentang
tertiarap bertelentang
menanjak lamban
memanjat lamban
mendaki lamban
meningdai lamban
pantas lamban
sebat lamban
sigap lamban
ginas lamban
tangkis menyerang
menangkis menyerang
melawan menyerang
mematahkan menyerang
membalas menyerang
membantah menyerang
membidas menyerang
memprotes menyerang
menanggapi menyerang
menangkal menyerang
mencegah menyerang
mendada menyerang
menengkari menyerang
menentang menyerang
menepis menyerang
menepuk menyerang
mengandaskan menyerang
mengelak menyerang
menggagalkan menyerang
menghadapi menyerang
menimpali menyerang
menjawab menyerang
menolak menyerang
menyanggah menyerang
menyangkal menyerang
menyundul menyerang
merespons menyerang
meroket menurun
naik menurun
berkembang menurun
bertambah menurun
maju menurun
meningkat menurun
tumbuh menurun
tanur wujud
kompor wujud
dapur wujud
perapian wujud
tungku wujud
tanwujud wujud
abstrak wujud
khayali wujud
maya wujud
mujarat wujud
niskala wujud
tanya jawab
pertanyaan jawab
soal jawab
cak jawab
bertanya jawab
bertanya menjawab
bersoal menjawab
menanya menjawab
jawab jawaban
berdiskusi jawaban
wawancara jawaban
bertanya jawaban
tanya jawaban
bingung jawaban
heran jawaban
pertanyaan jawaban
interogasi jawaban
perbahasan jawaban
perbincangan jawaban
perdebatan jawaban
tanya jawaban
perkara jawaban
masalah jawaban
permasalahan jawaban
persoalan jawaban
problem jawaban
tanda jawaban
tanya jawaban
teka jawaban
teki jawaban
urat menolak
urat membosankan
berdeging menolak
berdeging membosankan
berkeras menolak
berkeras membosankan
hati menolak
hati membosankan
berkuat menolak
berkuat membosankan
berseregang menolak
berseregang membosankan
bersikeras menolak
bersikeras membosankan
bersikukuh menolak
bersikukuh membosankan
bersitegang menolak
bersitegang membosankan
bersiteguh menolak
bersiteguh membosankan
bertahan menolak
bertahan membosankan
mengotot menolak
mengotot membosankan
menarik menolak
menarik membosankan
membantun menolak
membantun membosankan
memberentang menolak
memberentang membosankan
membetot menolak
membetot membosankan
membongkar menolak
membongkar membosankan
sauh menolak
sauh membosankan
membubut menolak
membubut membosankan
mencabut menolak
mencabut membosankan
mengangkat menolak
mengangkat membosankan
menganjur menolak
menganjur membosankan
mengeluarkan menolak
mengeluarkan membosankan
mengeret menolak
mengeret membosankan
menggandeng menolak
menggandeng membosankan
mengganggut menolak
mengganggut membosankan
menghela menolak
menghela membosankan
menghunus menolak
menghunus membosankan
menjambak menolak
menjambak membosankan
menjambret menolak
menjambret membosankan
menjenggut menolak
menjenggut membosankan
menyentak menolak
menyentak membosankan
menyeret menolak
menyeret membosankan
meragut menolak
meragut membosankan
meraih menolak
meraih membosankan
merampas menolak
merampas membosankan
merebut menolak
merebut membosankan
meregang menolak
meregang membosankan
merenggut menolak
merenggut membosankan
merengkuh menolak
merengkuh membosankan
merentak menolak
merentak membosankan
merentangkan menolak
merentangkan membosankan
memungut menolak
memungut membosankan
mengenakan menolak
mengenakan membosankan
mengutip menolak
mengutip membosankan
atraktif menolak
atraktif membosankan
hebat menolak
hebat membosankan
luar menolak
luar membosankan
biasa menolak
biasa membosankan
memaku menolak
memaku membosankan
memaut menolak
memaut membosankan
memesona menolak
memesona membosankan
memikat menolak
memikat membosankan
memincut menolak
memincut membosankan
memukau menolak
memukau membosankan
menarik menolak
menarik membosankan
hati menolak
hati membosankan
menawan menolak
menawan membosankan
mencengangkan menolak
mencengangkan membosankan
mengagumkan menolak
mengagumkan membosankan
menggiurkan menolak
menggiurkan membosankan
menggoda menolak
menggoda membosankan
menyenangkan menolak
menyenangkan membosankan
seronok menolak
seronok membosankan
simpatik menolak
simpatik membosankan
menata memberantakkan
membenahi memberantakkan
membereskan memberantakkan
memelihara memberantakkan
memimpin memberantakkan
menentukan memberantakkan
menertibkan memberantakkan
mengapikkan memberantakkan
mengarahkan memberantakkan
mengarang memberantakkan
mengatak memberantakkan
mengatur memberantakkan
mengedit memberantakkan
mengelola memberantakkan
mengemas memberantakkan
mengeset memberantakkan
mengurus memberantakkan
menyehatkan memberantakkan
menyunting memberantakkan
menyusun memberantakkan
menyutradarai memberantakkan
merangkai memberantakkan
merapikan memberantakkan
merawat memberantakkan
meronce memberantakkan
tertata berantakan
beraturan berantakan
berpola berantakan
rapi berantakan
sistematis berantakan
teratur berantakan
terorganisasi berantakan
terstruktur berantakan
tersusun berantakan
tertib berantakan
tatar petatar
menatar petatar
mengajar petatar
menyuluh petatar
penatar petatar
instruktur petatar
pembimbing petatar
pengajar petatar
penyuluh petatar
taut melepaskan
menautkan melepaskan
menangkupkan melepaskan
mengancingkan melepaskan
mengatupkan melepaskan
menutupkan melepaskan
memadukan melepaskan
memperhubungkan melepaskan
mempersangkutkan melepaskan
mempersatukan melepaskan
mempertalikan melepaskan
mempertemukan melepaskan
mencantelkan melepaskan
mencantolkan melepaskan
mencantumkan melepaskan
mengaitkan melepaskan
mengatupkan melepaskan
menggandengkan melepaskan
tangan melepaskan
menghubungkan melepaskan
menjalinkan melepaskan
menyangkutkan melepaskan
merangkaikan melepaskan
merapatkan melepaskan
merekatkan melepaskan
meyambungkan melepaskan
memfokuskan melepaskan
memusatkan melepaskan
mengarahkan melepaskan
menujukan melepaskan
pandangan melepaskan
menumpukan melepaskan
bertaut terbuka
bertangkup terbuka
mengatup terbuka
menutup terbuka
terkancing terbuka
terkatup terbuka
bercantum terbuka
berhubungan terbuka
berjumpa terbuka
berkaitan terbuka
berkoalisi terbuka
berpadu terbuka
berpaut terbuka
bersambung terbuka
bersangkutan terbuka
bersatu terbuka
bersebati terbuka
bersua terbuka
bertalian terbuka
bertemu terbuka
jalin terbuka
menjalin terbuka
mencantel terbuka
mencantol terbuka
menyangkut terbuka
bergandengan terbuka
berjabatan terbuka
berpegang terbuka
tangan terbuka
berpotongan terbuka
bersilangan terbuka
silang terbuka
selisih terbuka
melekat terbuka
terpaku terbuka
tertuju terbuka
berpusat terbuka
bertumpu terbuka
bertautan berlepasan
berbelit berlepasan
belit berlepasan
berjalinan berlepasan
berkelindan berlepasan
berselit berlepasan
selit berlepasan
bersengkarut berlepasan
kompleks berlepasan
kusut berlepasan
rumit berlepasan
ruwet berlepasan
berangkaian berlepasan
bergala berlepasan
bergandengan berlepasan
berhubungan berlepasan
berkaitan berlepasan
berpautan berlepasan
bersambungan berlepasan
bersentuhan berlepasan
bertalian berlepasan
tawan membebaskan
tawan melepaskan
tawan penawan
tawan penahan
tawan penakluk
tawan penangkap
tawan penjajah
tawan penjarah
tawan penyandera
tawan penyerang
tawan perampas
menawan membebaskan
menawan melepaskan
menawan penawan
menawan penahan
menawan penakluk
menawan penangkap
menawan penjajah
menawan penjarah
menawan penyandera
menawan penyerang
menawan perampas
memapas membebaskan
memapas melepaskan
memapas penawan
memapas penahan
memapas penakluk
memapas penangkap
memapas penjajah
memapas penjarah
memapas penyandera
memapas penyerang
memapas perampas
memasung membebaskan
memasung melepaskan
memasung penawan
memasung penahan
memasung penakluk
memasung penangkap
memasung penjajah
memasung penjarah
memasung penyandera
memasung penyerang
memasung perampas
membegal membebaskan
membegal melepaskan
membegal penawan
membegal penahan
membegal penakluk
membegal penangkap
membegal penjajah
membegal penjarah
membegal penyandera
membegal penyerang
membegal perampas
membekuk membebaskan
membekuk melepaskan
membekuk penawan
membekuk penahan
membekuk penakluk
membekuk penangkap
membekuk penjajah
membekuk penjarah
membekuk penyandera
membekuk penyerang
membekuk perampas
memegang membebaskan
memegang melepaskan
memegang penawan
memegang penahan
memegang penakluk
memegang penangkap
memegang penjajah
memegang penjarah
memegang penyandera
memegang penyerang
memegang perampas
memenjara membebaskan
memenjara melepaskan
memenjara penawan
memenjara penahan
memenjara penakluk
memenjara penangkap
memenjara penjajah
memenjara penjarah
memenjara penyandera
memenjara penyerang
memenjara perampas
menahan membebaskan
menahan melepaskan
menahan penawan
menahan penahan
menahan penakluk
menahan penangkap
menahan penjajah
menahan penjarah
menahan penyandera
menahan penyerang
menahan perampas
menangkap membebaskan
menangkap melepaskan
menangkap penawan
menangkap penahan
menangkap penakluk
menangkap penangkap
menangkap penjajah
menangkap penjarah
menangkap penyandera
menangkap penyerang
menangkap perampas
mencekal membebaskan
mencekal melepaskan
mencekal penawan
mencekal penahan
mencekal penakluk
mencekal penangkap
mencekal penjajah
mencekal penjarah
mencekal penyandera
mencekal penyerang
mencekal perampas
menciduk membebaskan
menciduk melepaskan
menciduk penawan
menciduk penahan
menciduk penakluk
menciduk penangkap
menciduk penjajah
menciduk penjarah
menciduk penyandera
menciduk penyerang
menciduk perampas
mencokok membebaskan
mencokok melepaskan
mencokok penawan
mencokok penahan
mencokok penakluk
mencokok penangkap
mencokok penjajah
mencokok penjarah
mencokok penyandera
mencokok penyerang
mencokok perampas
ayam membebaskan
ayam melepaskan
ayam penawan
ayam penahan
ayam penakluk
ayam penangkap
ayam penjajah
ayam penjarah
ayam penyandera
ayam penyerang
ayam perampas
ikan membebaskan
ikan melepaskan
ikan penawan
ikan penahan
ikan penakluk
ikan penangkap
ikan penjajah
ikan penjarah
ikan penyandera
ikan penyerang
ikan perampas
mencomot membebaskan
mencomot melepaskan
mencomot penawan
mencomot penahan
mencomot penakluk
mencomot penangkap
mencomot penjajah
mencomot penjarah
mencomot penyandera
mencomot penyerang
mencomot perampas
mengambil membebaskan
mengambil melepaskan
mengambil penawan
mengambil penahan
mengambil penakluk
mengambil penangkap
mengambil penjajah
mengambil penjarah
mengambil penyandera
mengambil penyerang
mengambil perampas
mengurung membebaskan
mengurung melepaskan
mengurung penawan
mengurung penahan
mengurung penakluk
mengurung penangkap
mengurung penjajah
mengurung penjarah
mengurung penyandera
mengurung penyerang
mengurung perampas
menjajah membebaskan
menjajah melepaskan
menjajah penawan
menjajah penahan
menjajah penakluk
menjajah penangkap
menjajah penjajah
menjajah penjarah
menjajah penyandera
menjajah penyerang
menjajah perampas
menjarah membebaskan
menjarah melepaskan
menjarah penawan
menjarah penahan
menjarah penakluk
menjarah penangkap
menjarah penjajah
menjarah penjarah
menjarah penyandera
menjarah penyerang
menjarah perampas
menjerat membebaskan
menjerat melepaskan
menjerat penawan
menjerat penahan
menjerat penakluk
menjerat penangkap
menjerat penjajah
menjerat penjarah
menjerat penyandera
menjerat penyerang
menjerat perampas
menyandera membebaskan
menyandera melepaskan
menyandera penawan
menyandera penahan
menyandera penakluk
menyandera penangkap
menyandera penjajah
menyandera penjarah
menyandera penyandera
menyandera penyerang
menyandera perampas
menyergap membebaskan
menyergap melepaskan
menyergap penawan
menyergap penahan
menyergap penakluk
menyergap penangkap
menyergap penjajah
menyergap penjarah
menyergap penyandera
menyergap penyerang
menyergap perampas
merampas membebaskan
merampas melepaskan
merampas penawan
merampas penahan
merampas penakluk
merampas penangkap
merampas penjajah
merampas penjarah
merampas penyandera
merampas penyerang
merampas perampas
merebut membebaskan
merebut melepaskan
merebut penawan
merebut penahan
merebut penakluk
merebut penangkap
merebut penjajah
merebut penjarah
merebut penyandera
merebut penyerang
merebut perampas
meringkus membebaskan
meringkus melepaskan
meringkus penawan
meringkus penahan
meringkus penakluk
meringkus penangkap
meringkus penjajah
meringkus penjarah
meringkus penyandera
meringkus penyerang
meringkus perampas
memaut membebaskan
memaut melepaskan
memaut penawan
memaut penahan
memaut penakluk
memaut penangkap
memaut penjajah
memaut penjarah
memaut penyandera
memaut penyerang
memaut perampas
memengaruhi membebaskan
memengaruhi melepaskan
memengaruhi penawan
memengaruhi penahan
memengaruhi penakluk
memengaruhi penangkap
memengaruhi penjajah
memengaruhi penjarah
memengaruhi penyandera
memengaruhi penyerang
memengaruhi perampas
memesona membebaskan
memesona melepaskan
memesona penawan
memesona penahan
memesona penakluk
memesona penangkap
memesona penjajah
memesona penjarah
memesona penyandera
memesona penyerang
memesona perampas
memikat membebaskan
memikat melepaskan
memikat penawan
memikat penahan
memikat penakluk
memikat penangkap
memikat penjajah
memikat penjarah
memikat penyandera
memikat penyerang
memikat perampas
memukau membebaskan
memukau melepaskan
memukau penawan
memukau penahan
memukau penakluk
memukau penangkap
memukau penjajah
memukau penjarah
memukau penyandera
memukau penyerang
memukau perampas
menambat membebaskan
menambat melepaskan
menambat penawan
menambat penahan
menambat penakluk
menambat penangkap
menambat penjajah
menambat penjarah
menambat penyandera
menambat penyerang
menambat perampas
menarik membebaskan
menarik melepaskan
menarik penawan
menarik penahan
menarik penakluk
menarik penangkap
menarik penjajah
menarik penjarah
menarik penyandera
menarik penyerang
menarik perampas
menggoda membebaskan
menggoda melepaskan
menggoda penawan
menggoda penahan
menggoda penakluk
menggoda penangkap
menggoda penjajah
menggoda penjarah
menggoda penyandera
menggoda penyerang
menggoda perampas
mengikat membebaskan
mengikat melepaskan
mengikat penawan
mengikat penahan
mengikat penakluk
mengikat penangkap
mengikat penjajah
mengikat penjarah
mengikat penyandera
mengikat penyerang
mengikat perampas
artistik membebaskan
artistik melepaskan
artistik penawan
artistik penahan
artistik penakluk
artistik penangkap
artistik penjajah
artistik penjarah
artistik penyandera
artistik penyerang
artistik perampas
ayu membebaskan
ayu melepaskan
ayu penawan
ayu penahan
ayu penakluk
ayu penangkap
ayu penjajah
ayu penjarah
ayu penyandera
ayu penyerang
ayu perampas
bagus membebaskan
bagus melepaskan
bagus penawan
bagus penahan
bagus penakluk
bagus penangkap
bagus penjajah
bagus penjarah
bagus penyandera
bagus penyerang
bagus perampas
bahari membebaskan
bahari melepaskan
bahari penawan
bahari penahan
bahari penakluk
bahari penangkap
bahari penjajah
bahari penjarah
bahari penyandera
bahari penyerang
bahari perampas
cantik membebaskan
cantik melepaskan
cantik penawan
cantik penahan
cantik penakluk
cantik penangkap
cantik penjajah
cantik penjarah
cantik penyandera
cantik penyerang
cantik perampas
elok membebaskan
elok melepaskan
elok penawan
elok penahan
elok penakluk
elok penangkap
elok penjajah
elok penjarah
elok penyandera
elok penyerang
elok perampas
jelita membebaskan
jelita melepaskan
jelita penawan
jelita penahan
jelita penakluk
jelita penangkap
jelita penjajah
jelita penjarah
jelita penyandera
jelita penyerang
jelita perampas
juita membebaskan
juita melepaskan
juita penawan
juita penahan
juita penakluk
juita penangkap
juita penjajah
juita penjarah
juita penyandera
juita penyerang
juita perampas
molek membebaskan
molek melepaskan
molek penawan
molek penahan
molek penakluk
molek penangkap
molek penjajah
molek penjarah
molek penyandera
molek penyerang
molek perampas
permai membebaskan
permai melepaskan
permai penawan
permai penahan
permai penakluk
permai penangkap
permai penjajah
permai penjarah
permai penyandera
permai penyerang
permai perampas
rupawan membebaskan
rupawan melepaskan
rupawan penawan
rupawan penahan
rupawan penakluk
rupawan penangkap
rupawan penjajah
rupawan penjarah
rupawan penyandera
rupawan penyerang
rupawan perampas
simpatik membebaskan
simpatik melepaskan
simpatik penawan
simpatik penahan
simpatik penakluk
simpatik penangkap
simpatik penjajah
simpatik penjarah
simpatik penyandera
simpatik penyerang
simpatik perampas
penawanan pembebasan
arestasi pembebasan
detensi pembebasan
penahanan pembebasan
penangkapan pembebasan
kap terbebas
gandrung terbebas
jatuh terbebas
cinta terbebas
kasmaran terbebas
tercantol terbebas
tergoda terbebas
terikat terbebas
terpaut terbebas
terpesona terbebas
terpikat terbebas
terpincut terbebas
terpukau terbebas
tertambat terbebas
tertarik terbebas
hati terbebas
menebal menipis
menebal melemah
melebat menipis
melebat melemah
menguat menipis
menguat melemah
menebalkan menyamarkan
menebalkan menjarangkan
menebalkan menipiskan
menebalkan melemahkan
menegaskan menyamarkan
menegaskan menjarangkan
menegaskan menipiskan
menegaskan melemahkan
menyatakan menyamarkan
menyatakan menjarangkan
menyatakan menipiskan
menyatakan melemahkan
melebatkan menyamarkan
melebatkan menjarangkan
melebatkan menipiskan
melebatkan melemahkan
merimbunkan menyamarkan
merimbunkan menjarangkan
merimbunkan menipiskan
merimbunkan melemahkan
meneguhkan menyamarkan
meneguhkan menjarangkan
meneguhkan menipiskan
meneguhkan melemahkan
menguatkan menyamarkan
menguatkan menjarangkan
menguatkan menipiskan
menguatkan melemahkan
mengukuhkan menyamarkan
mengukuhkan menjarangkan
mengukuhkan menipiskan
mengukuhkan melemahkan
ketebalan kelemahan
kelebatan kelemahan
kerimbunan kelemahan
kekuatan kelemahan
keteguhan kelemahan
tebus menggadai
menebus menggadai
melunasi menggadai
membayar menggadai
mengimpaskan menggadai
memampas menggadai
mengganti menggadai
menyilih menggadai
memperoleh menggadai
meraih menggadai
merebut menggadai
menguangkan menggadai
membersihkan menggadai
memulihkan menggadai
membuang menggadai
menghapus menggadai
teduh hujan
teduh panas
teduh rusuh
berhenti hujan
berhenti panas
berhenti rusuh
reda hujan
reda panas
reda rusuh
redup hujan
redup panas
redup rusuh
seriat hujan
seriat panas
seriat rusuh
adem hujan
adem panas
adem rusuh
lindap hujan
lindap panas
lindap rusuh
sejuk hujan
sejuk panas
sejuk rusuh
mendung hujan
mendung panas
mendung rusuh
redup hujan
redup panas
redup rusuh
aman hujan
aman panas
aman rusuh
damai hujan
damai panas
damai rusuh
tenang hujan
tenang panas
tenang rusuh
menangkal mengizinkan
menangkal membebaskan
menangkal tegahan
menangkal kekangan
menangkal larangan
menangkal aral
menangkal halangan
menangkal hambatan
menangkal rintangan
menangkal sekatan
menjaga mengizinkan
menjaga membebaskan
menjaga tegahan
menjaga kekangan
menjaga larangan
menjaga aral
menjaga halangan
menjaga hambatan
menjaga rintangan
menjaga sekatan
menjauhkan mengizinkan
menjauhkan membebaskan
menjauhkan tegahan
menjauhkan kekangan
menjauhkan larangan
menjauhkan aral
menjauhkan halangan
menjauhkan hambatan
menjauhkan rintangan
menjauhkan sekatan
menolak mengizinkan
menolak membebaskan
menolak tegahan
menolak kekangan
menolak larangan
menolak aral
menolak halangan
menolak hambatan
menolak rintangan
menolak sekatan
tegal kendur
huma kendur
kebun kendur
ladang kendur
parak kendur
tipar kendur
tegang kendur
bengkak kendur
kaku kendur
kejal kendur
kejang kendur
kejat kendur
kencang kendur
keras kendur
liat kendur
pejal kendur
regang kendur
sering kendur
tegak kendur
terik kendur
cemas kendur
empot kendur
empotan kendur
cak kendur
panik kendur
resah kendur
gawat kendur
genting kendur
kritis kendur
panas kendur
runcing kendur
menegang mengendur
mengejang mengendur
mengeras mengendur
meregang mengendur
memanas mengendur
menajam mengendur
mengeruh mengendur
meruncing mengendur
tegap loyo
bedegap loyo
cegak loyo
gagah loyo
kekar loyo
kuat loyo
kukuh loyo
tegar cengeng
kaku cengeng
kejat cengeng
keras cengeng
cekal cengeng
keras cengeng
hati cengeng
kuat cengeng
hati cengeng
senggang cengeng
tabah cengeng
tangguh cengeng
tegak cengeng
teguh cengeng
tunak cengeng
badung cengeng
bandel cengeng
bangor cengeng
bengal cengeng
degil cengeng
gemblung cengeng
kepala cengeng
batu cengeng
keras cengeng
kepala cengeng
pembangkang cengeng
pembantah cengeng
tambeng cengeng
tegas kabur
bahana kabur
bayan kabur
berandang kabur
curai kabur
eksplisit kabur
gamblang kabur
jelas kabur
kasar kabur
kentara kabur
cak kabur
mencolok kabur
nyata kabur
terang kabur
tebal kabur
nit kabur
kategoris kabur
pasti kabur
positif kabur
tandas kabur
tentu kabur
dogmatis kabur
teguh goyah
kekar goyah
kompak goyah
pagan goyah
solid goyah
stabil goyah
erat goyah
rapat goyah
cekal goyah
derana goyah
gagah goyah
gigih goyah
keras goyah
kepala goyah
keras goyah
hati goyah
tetap goyah
hati goyah
kokoh goyah
konsisten goyah
kuat goyah
kukuh goyah
mantap goyah
setia goyah
taat goyah
tabah goyah
tahan goyah
tangguh goyah
tegap goyah
tegar goyah
tegas goyah
tekak goyah
tekun goyah
tetap goyah
hati goyah
tunak goyah
ulet goyah
yakin goyah
bendung menolak
menahan menolak
mengekang menolak
mengendalikan menolak
menghemat menolak
mengirit menolak
menyedikitkan menolak
tekuk meluruskan
menekuk meluruskan
melekukkan meluruskan
melengkungkan meluruskan
melipat meluruskan
membengkokkan meluruskan
membekuk meluruskan
menahan meluruskan
menangkap meluruskan
meringkus meluruskan
tekun main
tekun main
asyik main
asyik main
bersemangat main
bersemangat main
bersungguhsungguh main
bersungguhsungguh main
betah main
betah main
getol main
getol main
giat main
giat main
gigih main
gigih main
intens main
intens main
keras main
keras main
hati main
hati main
khusyuk main
khusyuk main
persisten main
persisten main
rajin main
rajin main
serius main
serius main
telaten main
telaten main
telaga belum
balong belum
bendungan belum
dam belum
danau belum
empang belum
kolam belum
luak belum
mata belum
air belum
perigi belum
sendang belum
situ belum
sumber belum
sumur belum
tambak belum
tasik belum
telah belum
adv belum
sudah belum
pernah belum
suah belum
setelah sebelum
sehabis sebelum
selepas sebelum
selesai sebelum
sesudah sebelum
telan memuntahkan
menelan memuntahkan
melahap memuntahkan
melulur memuntahkan
memamah memuntahkan
memasukkan memuntahkan
meminum memuntahkan
meneguk memuntahkan
menenggak memuntahkan
menghirup memuntahkan
mengunyah memuntahkan
mereguk memuntahkan
makan memuntahkan
memakai memuntahkan
memerlukan memuntahkan
menggunakan memuntahkan
menghabiskan memuntahkan
menyedot memuntahkan
biaya memuntahkan
waktu memuntahkan
menderita memuntahkan
menerima memuntahkan
kekalahan memuntahkan
melahap memuntahkan
memapas memuntahkan
mencaplok memuntahkan
cak memuntahkan
mendaulat memuntahkan
mengambil memuntahkan
mengangkangi memuntahkan
menjarah memuntahkan
menyauk memuntahkan
menyerobot memuntahkan
merampas memuntahkan
merayah memuntahkan
merebut memuntahkan
berbaring telentang
bertelanjang bertutup
berpukas bertutup
berbugil bertutup
terbuka bertutup
terdedah bertutup
tersingkap bertutup
menelanjangi menutup
melucuti menutup
membocorkan menutup
membongkar menutup
rahasia menutup
membuka menutup
mengekspos menutup
menguakkan menutup
mengungkapkan menutup
menyibakkan menutup
menyingkapkan menutup
telantar terpelihara
kapiran terpelihara
terabai terpelihara
terbengkalai terpelihara
terbiar terpelihara
terhantar terpelihara
terlalaikan terpelihara
terlupakan terpelihara
tersia terpelihara
sia terpelihara
menelantarkan memelihara
melalaikan memelihara
melupakan memelihara
membelakangi memelihara
membenamkan memelihara
membiarkan memelihara
memetieskan memelihara
mendiamkan memelihara
mengabaikan memelihara
mengendapkan memelihara
menggantungkan memelihara
meninggalkan memelihara
menyia memelihara
nyiakan memelihara
telat tepat
basi tepat
dingin tepat
kasip tepat
kedaluwarsa tepat
kesiangan tepat
terlalai tepat
terlambat tepat
terlewat tepat
rajin ceroboh
tekun ceroboh
lidah singkat
berputar singkat
putar singkat
melantur singkat
lantur singkat
melebar singkat
omong singkat
kosong singkat
teledor telaten
abai telaten
alpa telaten
ceroboh telaten
gegabah telaten
lalai telaten
lengah telaten
sembarangan telaten
sembrono telaten
serampangan telaten
silap telaten
mata telaten
telentang menelangkup
telentang menelingkup
telentang tertelentang
telentang menggeblak
telentang terjengkang
telentang terkapar
menelentang menelangkup
menelentang menelingkup
menelentang tertelentang
menelentang menggeblak
menelentang terjengkang
menelentang terkapar
celentang menelangkup
celentang menelingkup
celentang tertelentang
celentang menggeblak
celentang terjengkang
celentang terkapar
terbaring menelangkup
terbaring menelingkup
terbaring tertelentang
terbaring menggeblak
terbaring terjengkang
terbaring terkapar
tergeletak menelangkup
tergeletak menelingkup
tergeletak tertelentang
tergeletak menggeblak
tergeletak terjengkang
tergeletak terkapar
tergolek menelangkup
tergolek menelingkup
tergolek tertelentang
tergolek menggeblak
tergolek terjengkang
tergolek terkapar
terlepa menelangkup
terlepa menelingkup
terlepa tertelentang
terlepa menggeblak
terlepa terjengkang
terlepa terkapar
teliti ceroboh
awas ceroboh
jeli ceroboh
akurat ceroboh
cermat ceroboh
ketat ceroboh
korek ceroboh
kritis ceroboh
open ceroboh
saksama ceroboh
siasat ceroboh
tepat ceroboh
hati ceroboh
hati ceroboh
ingat ceroboh
ingat ceroboh
waspada ceroboh
telungkup menelentang
menelungkup menelentang
menangkup menelentang
menelangkup menelentang
menengkurap menelentang
meniarap menelentang
menjerahap menelentang
menyungkur menelentang
teman musuh
handai musuh
ikhwan musuh
kanti musuh
kawan musuh
kenalan musuh
kolega musuh
kompanyon musuh
konco musuh
cak musuh
kroni musuh
mitra musuh
pengantar musuh
rekan musuh
sahabat musuh
saudara musuh
sejawat musuh
sekutu musuh
sobat musuh
cak musuh
tandem musuh
tolan musuh
jodoh musuh
lawan musuh
pasangan musuh
regu musuh
sandingan musuh
setelan musuh
bat bermusuhan
berekanan bermusuhan
berpartner bermusuhan
bersekutu bermusuhan
berbaur bermusuhan
bergaul bermusuhan
berhubungan bermusuhan
merasuk bermusuhan
berdampingan bermusuhan
beriringan bermusuhan
bersandingan bermusuhan
pergaulan permusuhan
berhimpit lepas
berhimpit mencopot
dempet lepas
dempet mencopot
mepet lepas
mepet mencopot
rapat lepas
rapat mencopot
membonceng lepas
membonceng mencopot
mendompleng lepas
mendompleng mencopot
menebeng lepas
menebeng mencopot
menumpang lepas
menumpang mencopot
menempelkan mencopot
melekatkan mencopot
mengelem mencopot
merapatkan mencopot
merekatkan mencopot
memasang mencopot
mencantumkan mencopot
menyematkan mencopot
temperamental tenang
temperamental kalem
perasa tenang
perasa kalem
sensitif tenang
sensitif kalem
labil tenang
labil kalem
watak tenang
watak kalem
pertempuran perdamaian
bentrokan perdamaian
senjata perdamaian
konfrontasi perdamaian
kontak perdamaian
senjata perdamaian
laga perdamaian
peperangan perdamaian
perjuangan perdamaian
perkelahian perdamaian
persabungan perdamaian
pertarungan perdamaian
temu pisah
jumpa pisah
sua pisah
menemui meninggalkan
menghadap meninggalkan
mendatangi meninggalkan
mengunjungi meninggalkan
menyambangi meninggalkan
menyongsong meninggalkan
memperoleh meninggalkan
mendapati meninggalkan
menjumpai meninggalkan
memergoki meninggalkan
mengalami meninggalkan
menghadapi meninggalkan
melalui meninggalkan
menderita meninggalkan
menempuh meninggalkan
memenuhi meninggalkan
merespons meninggalkan
panggilan meninggalkan
bertemu berpisah
berjumpa berpisah
berpapasan berpisah
bersemuka berpisah
bersobok berpisah
bersua berpisah
bertembung berpisah
terserempak berpisah
cocok berpisah
klop berpisah
cak berpisah
masuk berpisah
sesuai berpisah
sinkron berpisah
pandang perpisahan
bertembung perpisahan
bertumbukan perpisahan
mempertemukan perpisahan
memperhadapkan perpisahan
mempertembungkan perpisahan
mengonfrontasikan perpisahan
menyemukakan perpisahan
memperantarai perpisahan
mempertalikan perpisahan
menautkan perpisahan
menghimpun perpisahan
menghubungkan perpisahan
mengumpulkan perpisahan
menjembatani perpisahan
menyambungkan perpisahan
menyatukan perpisahan
memperlawankan perpisahan
mempertarungkan perpisahan
memperlagakan perpisahan
mengadu perpisahan
menyabung perpisahan
memasangkan perpisahan
membaurkan perpisahan
memperumahkan perpisahan
mendudukkan perpisahan
mengawinkan perpisahan
mengijabkan perpisahan
menikahkan perpisahan
menjodohkan perpisahan
menunangkan perpisahan
menyambungkan perpisahan
menyandingkan perpisahan
pertemuan perpisahan
perjumpaan perpisahan
pertembungan perpisahan
ramah perpisahan
tamah perpisahan
dialog perpisahan
diskusi perpisahan
konferensi perpisahan
kongres perpisahan
konvensi perpisahan
rapat perpisahan
seminar perpisahan
sesi perpisahan
sidang perpisahan
simposium perpisahan
perjodohan perpisahan
perkawinan perpisahan
ketenangan kebisingan
ketenangan kerusuhan
keheningan kebisingan
keheningan kerusuhan
kelengangan kebisingan
kelengangan kerusuhan
kesepian kebisingan
kesepian kerusuhan
kesunyian kebisingan
kesunyian kerusuhan
kedamaian kebisingan
kedamaian kerusuhan
keharmonisan kebisingan
keharmonisan kerusuhan
kenyamanan kebisingan
kenyamanan kerusuhan
kesejukan kebisingan
kesejukan kerusuhan
ketenteraman kebisingan
ketenteraman kerusuhan
sakinah kebisingan
sakinah kerusuhan
tengadah menunduk
menengadah menunduk
melenggak menunduk
mencongak menunduk
mencugat menunduk
mendongak menunduk
tengah pinggir
pusat pinggir
senter pinggir
sentral pinggir
antara pinggir
sela pinggir
sela pinggir
para pinggir
paruh pinggir
perdua pinggir
menengahi mengadukan
melerai mengadukan
memisahkan mengadukan
mengantarai mengadukan
mendamaikan mengadukan
mengakurkan mengadukan
merukunkan mengadukan
mematahkan mengadukan
memenggal mengadukan
lidah mengadukan
memintas mengadukan
memotong mengadukan
memutus mengadukan
menceletuk mengadukan
mengerat mengadukan
lidah mengadukan
menginterupsi mengadukan
menukas mengadukan
menyampuk mengadukan
menyela mengadukan
menyerobot mengadukan
larut timbul
larut muncul
larut terbit
larut menenggelami
larut membanjiri
larut membasahi
larut menggenangi
lupa timbul
lupa muncul
lupa terbit
lupa menenggelami
lupa membanjiri
lupa membasahi
lupa menggenangi
diri timbul
diri muncul
diri terbit
diri menenggelami
diri membanjiri
diri membasahi
diri menggenangi
mandam timbul
mandam muncul
mandam terbit
mandam menenggelami
mandam membanjiri
mandam membasahi
mandam menggenangi
sibuk timbul
sibuk muncul
sibuk terbit
sibuk menenggelami
sibuk membanjiri
sibuk membasahi
sibuk menggenangi
terlena timbul
terlena muncul
terlena terbit
terlena menenggelami
terlena membanjiri
terlena membasahi
terlena menggenangi
terjerumus timbul
terjerumus muncul
terjerumus terbit
terjerumus menenggelami
terjerumus membanjiri
terjerumus membasahi
terjerumus menggenangi
terperosok timbul
terperosok muncul
terperosok terbit
terperosok menenggelami
terperosok membanjiri
terperosok membasahi
terperosok menggenangi
tengkurap telentang
telungkup telentang
tiarap telentang
bertengkar berdamai
bentrok berdamai
berbantah berdamai
bercekcok berdamai
bergaduh berdamai
berkelahi berdamai
berselisih berdamai
bersengketa berdamai
bertelingkah berdamai
bertikai berdamai
ribut berdamai
pertengkaran perdamaian
kericuhan perdamaian
kon perdamaian
kontroversi perdamaian
perang perdamaian
pena perdamaian
perbalahan perdamaian
perbantahan perdamaian
perbedaan perdamaian
perbentrokan perdamaian
percederaan perdamaian
percekcokan perdamaian
percekikan perdamaian
perdebatan perdamaian
pergesekan perdamaian
pergeseran perdamaian
perkelahian perdamaian
permusuhan perdamaian
perselisihan perdamaian
persengketaan perdamaian
perseteruan perdamaian
pertarungan perdamaian
pertelingkahan perdamaian
pertentangan perdamaian
pertikaian perdamaian
polemik perdamaian
gangan relaksasi
stres relaksasi
tekanan relaksasi
menentang menurut
melihat menurut
memandang menurut
menatap menurut
membantah menurut
menghadang menurut
menikai menurut
menyongsong menurut
melawan menurut
melintangi menurut
membangkang menurut
memberontak menurut
memprotes menurut
mendurhaka menurut
menengkar menurut
menolak menurut
menyanggah menurut
menyangka menurut
menyerang menurut
merangsang menurut
mengambil menurut
haluan menurut
mengarah menurut
menuju menurut
memarani menurut
mendatangi menurut
mendekati menurut
melanggar menurut
menyalahi menurut
bertentangan bersepakat
bertentangan berdamai
bertentangan bersesuaian
bertentangan serasi
beradu bersepakat
beradu berdamai
beradu bersesuaian
beradu serasi
kening bersepakat
kening berdamai
kening bersesuaian
kening serasi
berbantahan bersepakat
berbantahan berdamai
berbantahan bersesuaian
berbantahan serasi
berhadap bersepakat
berhadap berdamai
berhadap bersesuaian
berhadap serasi
hadap bersepakat
hadap berdamai
hadap bersesuaian
hadap serasi
bersemuka bersepakat
bersemuka berdamai
bersemuka bersesuaian
bersemuka serasi
bertemu bersepakat
bertemu berdamai
bertemu bersesuaian
bertemu serasi
muka bersepakat
muka berdamai
muka bersesuaian
muka serasi
berseberangan bersepakat
berseberangan berdamai
berseberangan bersesuaian
berseberangan serasi
beroposisi bersepakat
beroposisi berdamai
beroposisi bersesuaian
beroposisi serasi
berselisih bersepakat
berselisih berdamai
berselisih bersesuaian
berselisih serasi
berbeda bersepakat
berbeda berdamai
berbeda bersesuaian
berbeda serasi
berpendapat bersepakat
berpendapat berdamai
berpendapat bersesuaian
berpendapat serasi
bertikai bersepakat
bertikai berdamai
bertikai bersesuaian
bertikai serasi
bermusuhan bersepakat
bermusuhan berdamai
bermusuhan bersesuaian
bermusuhan serasi
bertelingkah bersepakat
bertelingkah berdamai
bertelingkah bersesuaian
bertelingkah serasi
berpolemik bersepakat
berpolemik berdamai
berpolemik bersesuaian
berpolemik serasi
berkelahi bersepakat
berkelahi berdamai
berkelahi bersesuaian
berkelahi serasi
bertengkar bersepakat
bertengkar berdamai
bertengkar bersesuaian
bertengkar serasi
antagonistis bersepakat
antagonistis berdamai
antagonistis bersesuaian
antagonistis serasi
bentrok bersepakat
bentrok berdamai
bentrok bersesuaian
bentrok serasi
bertubrukan bersepakat
bertubrukan berdamai
bertubrukan bersesuaian
bertubrukan serasi
inkompatibel bersepakat
inkompatibel berdamai
inkompatibel bersesuaian
inkompatibel serasi
inkonsisten bersepakat
inkonsisten berdamai
inkonsisten bersesuaian
inkonsisten serasi
kontradiktif bersepakat
kontradiktif berdamai
kontradiktif bersesuaian
kontradiktif serasi
kontras bersepakat
kontras berdamai
kontras bersesuaian
kontras serasi
cak bersepakat
cak berdamai
cak bersesuaian
cak serasi
paradoksal bersepakat
paradoksal berdamai
paradoksal bersesuaian
paradoksal serasi
berlawanan bersepakat
berlawanan berdamai
berlawanan bersesuaian
berlawanan serasi
bersalahan bersepakat
bersalahan berdamai
bersalahan bersesuaian
bersalahan serasi
bertubrukan bersepakat
bertubrukan berdamai
bertubrukan bersesuaian
bertubrukan serasi
terbalik bersepakat
terbalik berdamai
terbalik bersesuaian
terbalik serasi
pertentangan perdamaian
antagonisme perdamaian
bentrokan perdamaian
friksi perdamaian
kon perdamaian
perselisihan perdamaian
sengketa perdamaian
antitesis perdamaian
inkonsistensi perdamaian
kontradiksi perdamaian
negasi perdamaian
paradoks perdamaian
perbedaan perdamaian
menyemukakan mempersatukan
memperadukan mempersatukan
memperlagakan mempersatukan
memperlawankan mempersatukan
memperselisihkan mempersatukan
mempertandingkan mempersatukan
mempertempurkan mempersatukan
menenteramkan memperunyam
mendinginkan memperunyam
menenangkan memperunyam
menyabarkan memperunyam
menyejukkan memperunyam
mengamankan memperunyam
membesarkan memperunyam
hati memperunyam
menggembirakan memperunyam
hati memperunyam
menyenangkan memperunyam
hati memperunyam
merayu memperunyam
tepinbibir tengah
tepinbibir langitbataspemandangan
tepinbibir cakrawala
tepinbibir horizon
tepinbibir kaki
tepinbibir langit
tepinbibir ufuk
pesisir tengah
pesisir langitbataspemandangan
pesisir cakrawala
pesisir horizon
pesisir kaki
pesisir langit
pesisir ufuk
pinggir tengah
pinggir langitbataspemandangan
pinggir cakrawala
pinggir horizon
pinggir kaki
pinggir langit
pinggir ufuk
rusuk tengah
rusuk langitbataspemandangan
rusuk cakrawala
rusuk horizon
rusuk kaki
rusuk langit
rusuk ufuk
samping tengah
samping langitbataspemandangan
samping cakrawala
samping horizon
samping kaki
samping langit
samping ufuk
sembir tengah
sembir langitbataspemandangan
sembir cakrawala
sembir horizon
sembir kaki
sembir langit
sembir ufuk
sisi tengah
sisi langitbataspemandangan
sisi cakrawala
sisi horizon
sisi kaki
sisi langit
sisi ufuk
susur tengah
susur langitbataspemandangan
susur cakrawala
susur horizon
susur kaki
susur langit
susur ufuk
tebing tengah
tebing langitbataspemandangan
tebing cakrawala
tebing horizon
tebing kaki
tebing langit
tebing ufuk
tubir tengah
tubir langitbataspemandangan
tubir cakrawala
tubir horizon
tubir kaki
tubir langit
tubir ufuk
ufuk tengah
ufuk langitbataspemandangan
ufuk cakrawala
ufuk horizon
ufuk kaki
ufuk langit
ufuk ufuk
batas tengah
batas langitbataspemandangan
batas cakrawala
batas horizon
batas kaki
batas langit
batas ufuk
birai tengah
birai langitbataspemandangan
birai cakrawala
birai horizon
birai kaki
birai langit
birai ufuk
birih tengah
birih langitbataspemandangan
birih cakrawala
birih horizon
birih kaki
birih langit
birih ufuk
padan tengah
padan langitbataspemandangan
padan cakrawala
padan horizon
padan kaki
padan langit
padan ufuk
sembiran tengah
sembiran langitbataspemandangan
sembiran cakrawala
sembiran horizon
sembiran kaki
sembiran langit
sembiran ufuk
sempadan tengah
sempadan langitbataspemandangan
sempadan cakrawala
sempadan horizon
sempadan kaki
sempadan langit
sempadan ufuk
tapal tengah
tapal langitbataspemandangan
tapal cakrawala
tapal horizon
tapal kaki
tapal langit
tapal ufuk
batas tengah
batas langitbataspemandangan
batas cakrawala
batas horizon
batas kaki
batas langit
batas ufuk
margin tengah
margin langitbataspemandangan
margin cakrawala
margin horizon
margin kaki
margin langit
margin ufuk
pias tengah
pias langitbataspemandangan
pias cakrawala
pias horizon
pias kaki
pias langit
pias ufuk
halaman tengah
halaman langitbataspemandangan
halaman cakrawala
halaman horizon
halaman kaki
halaman langit
halaman ufuk
buku tengah
buku langitbataspemandangan
buku cakrawala
buku horizon
buku kaki
buku langit
buku ufuk
mengetepikan mengetengahkan
mengetepikan mengutamakan
mengesampingkan mengetengahkan
mengesampingkan mengutamakan
mengasingkan mengetengahkan
mengasingkan mengutamakan
memencilkan mengetengahkan
memencilkan mengutamakan
menyingkirkan mengetengahkan
menyingkirkan mengutamakan
menyisihkan mengetengahkan
menyisihkan mengutamakan
teoretikus nyata
teoretikus tepak
teoretikus tepuk
ahli nyata
ahli tepak
ahli tepuk
pikir nyata
pikir tepak
pikir tepuk
lsuf nyata
lsuf tepak
lsuf tepuk
pemikir nyata
pemikir tepak
pemikir tepuk
teoretis nyata
teoretis tepak
teoretis tepuk
abstrak nyata
abstrak tepak
abstrak tepuk
akademis nyata
akademis tepak
akademis tepuk
hipotetis nyata
hipotetis tepak
hipotetis tepuk
imajiner nyata
imajiner tepak
imajiner tepuk
spekulatif nyata
spekulatif tepak
spekulatif tepuk
tepat salah
benar salah
jitu salah
kategoris salah
kena salah
langsung salah
pas salah
persis salah
cak salah
positif salah
telak salah
betul salah
cocok salah
akurat salah
cermat salah
eksak salah
korek salah
saksama salah
teliti salah
bernas salah
sahih salah
menepati memungkiri
memenuhi memungkiri
menetapi memungkiri
menunaikan memungkiri
janji memungkiri
menyempurnakan memungkiri
terang gelap
terang kelam
bayan gelap
bayan kelam
jelas gelap
jelas kelam
kentara gelap
kentara kelam
cak gelap
cak kelam
ketahuan gelap
ketahuan kelam
nyata gelap
nyata kelam
sabit gelap
sabit kelam
tegas gelap
tegas kelam
tersurat gelap
tersurat kelam
absolut gelap
absolut kelam
eksplisit gelap
eksplisit kelam
gamblang gelap
gamblang kelam
benderang gelap
benderang kelam
calak gelap
calak kelam
cemerlang gelap
cemerlang kelam
cerah gelap
cerah kelam
mencolok gelap
mencolok kelam
bening gelap
bening kelam
bersih gelap
bersih kelam
jernih gelap
jernih kelam
transparan gelap
transparan kelam
cerah gelap
cerah kelam
siang gelap
siang kelam
cahaya gelap
cahaya kelam
sinar gelap
sinar kelam
benar gelap
benar kelam
sah gelap
sah kelam
terbukti gelap
terbukti kelam
valid gelap
valid kelam
terang menggelapi
terang menyesatkan
terang menerangkan
terang memerikan
terang menakwilkan
terang menjelaskan
terang menguraikan
terang mensyarahkan
terang merumuskan
terang melukiskan
terang menceritakan
terang menggambarkan
terang memak
terang nai
terang memaknakan
terang menafsirkan
terang mengartikan
terang menginterpretasikan
terang memaklumkan
terang mengatakan
terang menyatakan
terang mengemukakan
terang mengutarakan
terang menyampaikan
terang menandaskan
terang menegaskan
terang menentukan
terang mengesahkan
terang menandakan
terang mengindikasikan
terang mengisyaratkan
terang memberitahukan
terang membuktikan
terang memperlihatkan
terang menunjukkan
terangan menggelapi
terangan menyesatkan
terangan menerangkan
terangan memerikan
terangan menakwilkan
terangan menjelaskan
terangan menguraikan
terangan mensyarahkan
terangan merumuskan
terangan melukiskan
terangan menceritakan
terangan menggambarkan
terangan memak
terangan nai
terangan memaknakan
terangan menafsirkan
terangan mengartikan
terangan menginterpretasikan
terangan memaklumkan
terangan mengatakan
terangan menyatakan
terangan mengemukakan
terangan mengutarakan
terangan menyampaikan
terangan menandaskan
terangan menegaskan
terangan menentukan
terangan mengesahkan
terangan menandakan
terangan mengindikasikan
terangan mengisyaratkan
terangan memberitahukan
terangan membuktikan
terangan memperlihatkan
terangan menunjukkan
berterus menggelapi
berterus menyesatkan
berterus menerangkan
berterus memerikan
berterus menakwilkan
berterus menjelaskan
berterus menguraikan
berterus mensyarahkan
berterus merumuskan
berterus melukiskan
berterus menceritakan
berterus menggambarkan
berterus memak
berterus nai
berterus memaknakan
berterus menafsirkan
berterus mengartikan
berterus menginterpretasikan
berterus memaklumkan
berterus mengatakan
berterus menyatakan
berterus mengemukakan
berterus mengutarakan
berterus menyampaikan
berterus menandaskan
berterus menegaskan
berterus menentukan
berterus mengesahkan
berterus menandakan
berterus mengindikasikan
berterus mengisyaratkan
berterus memberitahukan
berterus membuktikan
berterus memperlihatkan
berterus menunjukkan
terang menggelapi
terang menyesatkan
terang menerangkan
terang memerikan
terang menakwilkan
terang menjelaskan
terang menguraikan
terang mensyarahkan
terang merumuskan
terang melukiskan
terang menceritakan
terang menggambarkan
terang memak
terang nai
terang memaknakan
terang menafsirkan
terang mengartikan
terang menginterpretasikan
terang memaklumkan
terang mengatakan
terang menyatakan
terang mengemukakan
terang mengutarakan
terang menyampaikan
terang menandaskan
terang menegaskan
terang menentukan
terang mengesahkan
terang menandakan
terang mengindikasikan
terang mengisyaratkan
terang memberitahukan
terang membuktikan
terang memperlihatkan
terang menunjukkan
blakblakan menggelapi
blakblakan menyesatkan
blakblakan menerangkan
blakblakan memerikan
blakblakan menakwilkan
blakblakan menjelaskan
blakblakan menguraikan
blakblakan mensyarahkan
blakblakan merumuskan
blakblakan melukiskan
blakblakan menceritakan
blakblakan menggambarkan
blakblakan memak
blakblakan nai
blakblakan memaknakan
blakblakan menafsirkan
blakblakan mengartikan
blakblakan menginterpretasikan
blakblakan memaklumkan
blakblakan mengatakan
blakblakan menyatakan
blakblakan mengemukakan
blakblakan mengutarakan
blakblakan menyampaikan
blakblakan menandaskan
blakblakan menegaskan
blakblakan menentukan
blakblakan mengesahkan
blakblakan menandakan
blakblakan mengindikasikan
blakblakan mengisyaratkan
blakblakan memberitahukan
blakblakan membuktikan
blakblakan memperlihatkan
blakblakan menunjukkan
frontal menggelapi
frontal menyesatkan
frontal menerangkan
frontal memerikan
frontal menakwilkan
frontal menjelaskan
frontal menguraikan
frontal mensyarahkan
frontal merumuskan
frontal melukiskan
frontal menceritakan
frontal menggambarkan
frontal memak
frontal nai
frontal memaknakan
frontal menafsirkan
frontal mengartikan
frontal menginterpretasikan
frontal memaklumkan
frontal mengatakan
frontal menyatakan
frontal mengemukakan
frontal mengutarakan
frontal menyampaikan
frontal menandaskan
frontal menegaskan
frontal menentukan
frontal mengesahkan
frontal menandakan
frontal mengindikasikan
frontal mengisyaratkan
frontal memberitahukan
frontal membuktikan
frontal memperlihatkan
frontal menunjukkan
langsung menggelapi
langsung menyesatkan
langsung menerangkan
langsung memerikan
langsung menakwilkan
langsung menjelaskan
langsung menguraikan
langsung mensyarahkan
langsung merumuskan
langsung melukiskan
langsung menceritakan
langsung menggambarkan
langsung memak
langsung nai
langsung memaknakan
langsung menafsirkan
langsung mengartikan
langsung menginterpretasikan
langsung memaklumkan
langsung mengatakan
langsung menyatakan
langsung mengemukakan
langsung mengutarakan
langsung menyampaikan
langsung menandaskan
langsung menegaskan
langsung menentukan
langsung mengesahkan
langsung menandakan
langsung mengindikasikan
langsung mengisyaratkan
langsung memberitahukan
langsung membuktikan
langsung memperlihatkan
langsung menunjukkan
terbuka menggelapi
terbuka menyesatkan
terbuka menerangkan
terbuka memerikan
terbuka menakwilkan
terbuka menjelaskan
terbuka menguraikan
terbuka mensyarahkan
terbuka merumuskan
terbuka melukiskan
terbuka menceritakan
terbuka menggambarkan
terbuka memak
terbuka nai
terbuka memaknakan
terbuka menafsirkan
terbuka mengartikan
terbuka menginterpretasikan
terbuka memaklumkan
terbuka mengatakan
terbuka menyatakan
terbuka mengemukakan
terbuka mengutarakan
terbuka menyampaikan
terbuka menandaskan
terbuka menegaskan
terbuka menentukan
terbuka mengesahkan
terbuka menandakan
terbuka mengindikasikan
terbuka mengisyaratkan
terbuka memberitahukan
terbuka membuktikan
terbuka memperlihatkan
terbuka menunjukkan
menerangi menggelapi
menerangi menyesatkan
menerangi menerangkan
menerangi memerikan
menerangi menakwilkan
menerangi menjelaskan
menerangi menguraikan
menerangi mensyarahkan
menerangi merumuskan
menerangi melukiskan
menerangi menceritakan
menerangi menggambarkan
menerangi memak
menerangi nai
menerangi memaknakan
menerangi menafsirkan
menerangi mengartikan
menerangi menginterpretasikan
menerangi memaklumkan
menerangi mengatakan
menerangi menyatakan
menerangi mengemukakan
menerangi mengutarakan
menerangi menyampaikan
menerangi menandaskan
menerangi menegaskan
menerangi menentukan
menerangi mengesahkan
menerangi menandakan
menerangi mengindikasikan
menerangi mengisyaratkan
menerangi memberitahukan
menerangi membuktikan
menerangi memperlihatkan
menerangi menunjukkan
mengobori menggelapi
mengobori menyesatkan
mengobori menerangkan
mengobori memerikan
mengobori menakwilkan
mengobori menjelaskan
mengobori menguraikan
mengobori mensyarahkan
mengobori merumuskan
mengobori melukiskan
mengobori menceritakan
mengobori menggambarkan
mengobori memak
mengobori nai
mengobori memaknakan
mengobori menafsirkan
mengobori mengartikan
mengobori menginterpretasikan
mengobori memaklumkan
mengobori mengatakan
mengobori menyatakan
mengobori mengemukakan
mengobori mengutarakan
mengobori menyampaikan
mengobori menandaskan
mengobori menegaskan
mengobori menentukan
mengobori mengesahkan
mengobori menandakan
mengobori mengindikasikan
mengobori mengisyaratkan
mengobori memberitahukan
mengobori membuktikan
mengobori memperlihatkan
mengobori menunjukkan
menyinari menggelapi
menyinari menyesatkan
menyinari menerangkan
menyinari memerikan
menyinari menakwilkan
menyinari menjelaskan
menyinari menguraikan
menyinari mensyarahkan
menyinari merumuskan
menyinari melukiskan
menyinari menceritakan
menyinari menggambarkan
menyinari memak
menyinari nai
menyinari memaknakan
menyinari menafsirkan
menyinari mengartikan
menyinari menginterpretasikan
menyinari memaklumkan
menyinari mengatakan
menyinari menyatakan
menyinari mengemukakan
menyinari mengutarakan
menyinari menyampaikan
menyinari menandaskan
menyinari menegaskan
menyinari menentukan
menyinari mengesahkan
menyinari menandakan
menyinari mengindikasikan
menyinari mengisyaratkan
menyinari memberitahukan
menyinari membuktikan
menyinari memperlihatkan
menyinari menunjukkan
menyenteri menggelapi
menyenteri menyesatkan
menyenteri menerangkan
menyenteri memerikan
menyenteri menakwilkan
menyenteri menjelaskan
menyenteri menguraikan
menyenteri mensyarahkan
menyenteri merumuskan
menyenteri melukiskan
menyenteri menceritakan
menyenteri menggambarkan
menyenteri memak
menyenteri nai
menyenteri memaknakan
menyenteri menafsirkan
menyenteri mengartikan
menyenteri menginterpretasikan
menyenteri memaklumkan
menyenteri mengatakan
menyenteri menyatakan
menyenteri mengemukakan
menyenteri mengutarakan
menyenteri menyampaikan
menyenteri menandaskan
menyenteri menegaskan
menyenteri menentukan
menyenteri mengesahkan
menyenteri menandakan
menyenteri mengindikasikan
menyenteri mengisyaratkan
menyenteri memberitahukan
menyenteri membuktikan
menyenteri memperlihatkan
menyenteri menunjukkan
menyoroti menggelapi
menyoroti menyesatkan
menyoroti menerangkan
menyoroti memerikan
menyoroti menakwilkan
menyoroti menjelaskan
menyoroti menguraikan
menyoroti mensyarahkan
menyoroti merumuskan
menyoroti melukiskan
menyoroti menceritakan
menyoroti menggambarkan
menyoroti memak
menyoroti nai
menyoroti memaknakan
menyoroti menafsirkan
menyoroti mengartikan
menyoroti menginterpretasikan
menyoroti memaklumkan
menyoroti mengatakan
menyoroti menyatakan
menyoroti mengemukakan
menyoroti mengutarakan
menyoroti menyampaikan
menyoroti menandaskan
menyoroti menegaskan
menyoroti menentukan
menyoroti mengesahkan
menyoroti menandakan
menyoroti mengindikasikan
menyoroti mengisyaratkan
menyoroti memberitahukan
menyoroti membuktikan
menyoroti memperlihatkan
menyoroti menunjukkan
menyuar menggelapi
menyuar menyesatkan
menyuar menerangkan
menyuar memerikan
menyuar menakwilkan
menyuar menjelaskan
menyuar menguraikan
menyuar mensyarahkan
menyuar merumuskan
menyuar melukiskan
menyuar menceritakan
menyuar menggambarkan
menyuar memak
menyuar nai
menyuar memaknakan
menyuar menafsirkan
menyuar mengartikan
menyuar menginterpretasikan
menyuar memaklumkan
menyuar mengatakan
menyuar menyatakan
menyuar mengemukakan
menyuar mengutarakan
menyuar menyampaikan
menyuar menandaskan
menyuar menegaskan
menyuar menentukan
menyuar mengesahkan
menyuar menandakan
menyuar mengindikasikan
menyuar mengisyaratkan
menyuar memberitahukan
menyuar membuktikan
menyuar memperlihatkan
menyuar menunjukkan
menyuluh menggelapi
menyuluh menyesatkan
menyuluh menerangkan
menyuluh memerikan
menyuluh menakwilkan
menyuluh menjelaskan
menyuluh menguraikan
menyuluh mensyarahkan
menyuluh merumuskan
menyuluh melukiskan
menyuluh menceritakan
menyuluh menggambarkan
menyuluh memak
menyuluh nai
menyuluh memaknakan
menyuluh menafsirkan
menyuluh mengartikan
menyuluh menginterpretasikan
menyuluh memaklumkan
menyuluh mengatakan
menyuluh menyatakan
menyuluh mengemukakan
menyuluh mengutarakan
menyuluh menyampaikan
menyuluh menandaskan
menyuluh menegaskan
menyuluh menentukan
menyuluh mengesahkan
menyuluh menandakan
menyuluh mengindikasikan
menyuluh mengisyaratkan
menyuluh memberitahukan
menyuluh membuktikan
menyuluh memperlihatkan
menyuluh menunjukkan
melapangkan menggelapi
melapangkan menyesatkan
melapangkan menerangkan
melapangkan memerikan
melapangkan menakwilkan
melapangkan menjelaskan
melapangkan menguraikan
melapangkan mensyarahkan
melapangkan merumuskan
melapangkan melukiskan
melapangkan menceritakan
melapangkan menggambarkan
melapangkan memak
melapangkan nai
melapangkan memaknakan
melapangkan menafsirkan
melapangkan mengartikan
melapangkan menginterpretasikan
melapangkan memaklumkan
melapangkan mengatakan
melapangkan menyatakan
melapangkan mengemukakan
melapangkan mengutarakan
melapangkan menyampaikan
melapangkan menandaskan
melapangkan menegaskan
melapangkan menentukan
melapangkan mengesahkan
melapangkan menandakan
melapangkan mengindikasikan
melapangkan mengisyaratkan
melapangkan memberitahukan
melapangkan membuktikan
melapangkan memperlihatkan
melapangkan menunjukkan
membuka menggelapi
membuka menyesatkan
membuka menerangkan
membuka memerikan
membuka menakwilkan
membuka menjelaskan
membuka menguraikan
membuka mensyarahkan
membuka merumuskan
membuka melukiskan
membuka menceritakan
membuka menggambarkan
membuka memak
membuka nai
membuka memaknakan
membuka menafsirkan
membuka mengartikan
membuka menginterpretasikan
membuka memaklumkan
membuka mengatakan
membuka menyatakan
membuka mengemukakan
membuka mengutarakan
membuka menyampaikan
membuka menandaskan
membuka menegaskan
membuka menentukan
membuka mengesahkan
membuka menandakan
membuka mengindikasikan
membuka mengisyaratkan
membuka memberitahukan
membuka membuktikan
membuka memperlihatkan
membuka menunjukkan
mencerahi menggelapi
mencerahi menyesatkan
mencerahi menerangkan
mencerahi memerikan
mencerahi menakwilkan
mencerahi menjelaskan
mencerahi menguraikan
mencerahi mensyarahkan
mencerahi merumuskan
mencerahi melukiskan
mencerahi menceritakan
mencerahi menggambarkan
mencerahi memak
mencerahi nai
mencerahi memaknakan
mencerahi menafsirkan
mencerahi mengartikan
mencerahi menginterpretasikan
mencerahi memaklumkan
mencerahi mengatakan
mencerahi menyatakan
mencerahi mengemukakan
mencerahi mengutarakan
mencerahi menyampaikan
mencerahi menandaskan
mencerahi menegaskan
mencerahi menentukan
mencerahi mengesahkan
mencerahi menandakan
mencerahi mengindikasikan
mencerahi mengisyaratkan
mencerahi memberitahukan
mencerahi membuktikan
mencerahi memperlihatkan
mencerahi menunjukkan
membersihkan menggelapi
membersihkan menyesatkan
membersihkan menerangkan
membersihkan memerikan
membersihkan menakwilkan
membersihkan menjelaskan
membersihkan menguraikan
membersihkan mensyarahkan
membersihkan merumuskan
membersihkan melukiskan
membersihkan menceritakan
membersihkan menggambarkan
membersihkan memak
membersihkan nai
membersihkan memaknakan
membersihkan menafsirkan
membersihkan mengartikan
membersihkan menginterpretasikan
membersihkan memaklumkan
membersihkan mengatakan
membersihkan menyatakan
membersihkan mengemukakan
membersihkan mengutarakan
membersihkan menyampaikan
membersihkan menandaskan
membersihkan menegaskan
membersihkan menentukan
membersihkan mengesahkan
membersihkan menandakan
membersihkan mengindikasikan
membersihkan mengisyaratkan
membersihkan memberitahukan
membersihkan membuktikan
membersihkan memperlihatkan
membersihkan menunjukkan
menyiangi menggelapi
menyiangi menyesatkan
menyiangi menerangkan
menyiangi memerikan
menyiangi menakwilkan
menyiangi menjelaskan
menyiangi menguraikan
menyiangi mensyarahkan
menyiangi merumuskan
menyiangi melukiskan
menyiangi menceritakan
menyiangi menggambarkan
menyiangi memak
menyiangi nai
menyiangi memaknakan
menyiangi menafsirkan
menyiangi mengartikan
menyiangi menginterpretasikan
menyiangi memaklumkan
menyiangi mengatakan
menyiangi menyatakan
menyiangi mengemukakan
menyiangi mengutarakan
menyiangi menyampaikan
menyiangi menandaskan
menyiangi menegaskan
menyiangi menentukan
menyiangi mengesahkan
menyiangi menandakan
menyiangi mengindikasikan
menyiangi mengisyaratkan
menyiangi memberitahukan
menyiangi membuktikan
menyiangi memperlihatkan
menyiangi menunjukkan
terik longgar
terik dingin
amat longgar
amat dingin
sangat longgar
sangat dingin
sekali longgar
sekali dingin
erat longgar
erat dingin
kencang longgar
kencang dingin
ketat longgar
ketat dingin
kuat longgar
kuat dingin
kukuh longgar
kukuh dingin
rapat longgar
rapat dingin
tegang longgar
tegang dingin
padat longgar
padat dingin
sempit longgar
sempit dingin
sendat longgar
sendat dingin
sesak longgar
sesak dingin
tumpat longgar
tumpat dingin
canggih longgar
canggih dingin
elusif longgar
elusif dingin
kompleks longgar
kompleks dingin
pelik longgar
pelik dingin
rumit longgar
rumit dingin
sukar longgar
sukar dingin
sulit longgar
sulit dingin
susah longgar
susah dingin
menerikkan melonggarkan
meneguhkan melonggarkan
mengegatkan melonggarkan
mengencangkan melonggarkan
mengeratkan melonggarkan
mengetatkan melonggarkan
menguatkan melonggarkan
menyingsetkan melonggarkan
merapatkan melonggarkan
menerima tenggelam
menadah tenggelam
menampung tenggelam
menyambut tenggelam
menyerap tenggelam
memperoleh tenggelam
mendapat tenggelam
mengantongi tenggelam
mewarisi tenggelam
menderita tenggelam
menelan tenggelam
mengambil tenggelam
risiko tenggelam
mengaku tenggelam
melegalkan tenggelam
membenarkan tenggelam
mengakui tenggelam
mengesahkan tenggelam
menghalalkan tenggelam
meluluskan tenggelam
memberi tenggelam
memperbolehkan tenggelam
memperkenankan tenggelam
memufakati tenggelam
mengabulkan tenggelam
naik tenggelam
timbul tenggelam
bangkit tenggelam
lahir tenggelam
tumbuh tenggelam
mengakuri memberi
mengakuri dan
mengakuri menolak
mengakuri menerimakan
mengakuri memberikan
mengakuri mengasihkan
mengakuri menyerahkan
mengakuri memasrahkan
mengakuri penerima
mengakuri akseptor
mengakuri pemeroleh
mengakuri penyambut
mengamini memberi
mengamini dan
mengamini menolak
mengamini menerimakan
mengamini memberikan
mengamini mengasihkan
mengamini menyerahkan
mengamini memasrahkan
mengamini penerima
mengamini akseptor
mengamini pemeroleh
mengamini penyambut
mengasese memberi
mengasese dan
mengasese menolak
mengasese menerimakan
mengasese memberikan
mengasese mengasihkan
mengasese menyerahkan
mengasese memasrahkan
mengasese penerima
mengasese akseptor
mengasese pemeroleh
mengasese penyambut
cak memberi
cak dan
cak menolak
cak menerimakan
cak memberikan
cak mengasihkan
cak menyerahkan
cak memasrahkan
cak penerima
cak akseptor
cak pemeroleh
cak penyambut
mengasih memberi
mengasih dan
mengasih menolak
mengasih menerimakan
mengasih memberikan
mengasih mengasihkan
mengasih menyerahkan
mengasih memasrahkan
mengasih penerima
mengasih akseptor
mengasih pemeroleh
mengasih penyambut
mengiyakan memberi
mengiyakan dan
mengiyakan menolak
mengiyakan menerimakan
mengiyakan memberikan
mengiyakan mengasihkan
mengiyakan menyerahkan
mengiyakan memasrahkan
mengiyakan penerima
mengiyakan akseptor
mengiyakan pemeroleh
mengiyakan penyambut
mengijabkan memberi
mengijabkan dan
mengijabkan menolak
mengijabkan menerimakan
mengijabkan memberikan
mengijabkan mengasihkan
mengijabkan menyerahkan
mengijabkan memasrahkan
mengijabkan penerima
mengijabkan akseptor
mengijabkan pemeroleh
mengijabkan penyambut
mengizinkan memberi
mengizinkan dan
mengizinkan menolak
mengizinkan menerimakan
mengizinkan memberikan
mengizinkan mengasihkan
mengizinkan menyerahkan
mengizinkan memasrahkan
mengizinkan penerima
mengizinkan akseptor
mengizinkan pemeroleh
mengizinkan penyambut
menyepakati memberi
menyepakati dan
menyepakati menolak
menyepakati menerimakan
menyepakati memberikan
menyepakati mengasihkan
menyepakati menyerahkan
menyepakati memasrahkan
menyepakati penerima
menyepakati akseptor
menyepakati pemeroleh
menyepakati penyambut
menyetujui memberi
menyetujui dan
menyetujui menolak
menyetujui menerimakan
menyetujui memberikan
menyetujui mengasihkan
menyetujui menyerahkan
menyetujui memasrahkan
menyetujui penerima
menyetujui akseptor
menyetujui pemeroleh
menyetujui penyambut
memperlakukan memberi
memperlakukan dan
memperlakukan menolak
memperlakukan menerimakan
memperlakukan memberikan
memperlakukan mengasihkan
memperlakukan menyerahkan
memperlakukan memasrahkan
memperlakukan penerima
memperlakukan akseptor
memperlakukan pemeroleh
memperlakukan penyambut
menganggap memberi
menganggap dan
menganggap menolak
menganggap menerimakan
menganggap memberikan
menganggap mengasihkan
menganggap menyerahkan
menganggap memasrahkan
menganggap penerima
menganggap akseptor
menganggap pemeroleh
menganggap penyambut
mengakuri pemberi
mengamini pemberi
mengasese pemberi
cak pemberi
mengasih pemberi
mengiyakan pemberi
mengijabkan pemberi
mengizinkan pemberi
menyepakati pemberi
menyetujui pemberi
memperlakukan pemberi
menganggap pemberi
penerimaan pengeluaran
penerimaan penolakan
pendapatan pengeluaran
pendapatan penolakan
penghasilan pengeluaran
penghasilan penolakan
perolehan pengeluaran
perolehan penolakan
akseptasi pengeluaran
akseptasi penolakan
pengakuan pengeluaran
pengakuan penolakan
rekognisi pengeluaran
rekognisi penolakan
resepsi pengeluaran
resepsi penolakan
signi pengeluaran
signi penolakan
kansi pengeluaran
kansi penolakan
pemaafan pengeluaran
pemaafan penolakan
pengertian pengeluaran
pengertian penolakan
tasamuh pengeluaran
tasamuh penolakan
toleransi pengeluaran
toleransi penolakan
penyambutan pengeluaran
penyambutan penolakan
respons pengeluaran
respons penolakan
tanggapan pengeluaran
tanggapan penolakan
terpaan berantakan
serangan berantakan
terjangan berantakan
terkaman berantakan
tertib berantakan
apik berantakan
beres berantakan
rapi berantakan
sistematis berantakan
teratur berantakan
tertata berantakan
baik berantakan
beradab berantakan
beradat berantakan
berdisiplin berantakan
patut berantakan
santun berantakan
sopan berantakan
naturan berantakan
tata berantakan
cara berantakan
menertibkan memberantakkan
membenahi memberantakkan
membereskan memberantakkan
menata memberantakkan
mengatur memberantakkan
merapikan memberantakkan
merazia memberantakkan
teruna dara
anak dara
muda dara
arek dara
cak dara
cowok dara
cak dara
jejaka dara
pemuda dara
perjaka dara
pria dara
putra dara
kadet dara
terus tunda
terus berhenti
adv tunda
adv berhenti
langsung tunda
langsung berhenti
lantas tunda
lantas berhenti
segera tunda
segera berhenti
kalakian tunda
kalakian berhenti
kemudian tunda
kemudian berhenti
lalu tunda
lalu berhenti
adv tunda
adv berhenti
selalu tunda
selalu berhenti
sinambung tunda
sinambung berhenti
terus tunda
terus berhenti
menerus tunda
menerus berhenti
tetap tunda
tetap berhenti
bergerak tunda
bergerak berhenti
berjalan tunda
berjalan berhenti
lanjut tunda
lanjut berhenti
maju tunda
maju berhenti
menerus tunda
menerus berhenti
jujur berbohong
terang berbohong
rerangan berbohong
terbuka berbohong
pengetes teruji
penguji teruji
tester teruji
tetap berubah
tetap fana
ajek berubah
ajek fana
konsisten berubah
konsisten fana
konstan berubah
konstan fana
kukuh berubah
kukuh fana
malar berubah
malar fana
mantap berubah
mantap fana
permanen berubah
permanen fana
regular berubah
regular fana
stabil berubah
stabil fana
teguh berubah
teguh fana
tunak berubah
tunak fana
mati berubah
mati fana
pasti berubah
pasti fana
tentu berubah
tentu fana
adv berubah
adv fana
selalu berubah
selalu fana
selama berubah
selama fana
lamanya berubah
lamanya fana
senantiasa berubah
senantiasa fana
sepanjang berubah
sepanjang fana
masa berubah
masa fana
terus berubah
terus fana
abadi berubah
abadi fana
abid berubah
abid fana
baka berubah
baka fana
baki berubah
baki fana
daim berubah
daim fana
kekal berubah
kekal fana
langgeng berubah
langgeng fana
lestari berubah
lestari fana
angkat hidup
angkat cak
angkat menang
tangan hidup
tangan cak
tangan menang
bertekuk hidup
bertekuk cak
bertekuk menang
lutut hidup
lutut cak
lutut menang
menyerah hidup
menyerah cak
menyerah menang
takluk hidup
takluk cak
takluk menang
tunduk hidup
tunduk cak
tunduk menang
meniadakan mengadakan
membukankan mengadakan
memungkiri mengadakan
mena mengadakan
kan mengadakan
mengingkari mengadakan
menidakkan mengadakan
menyangkal mengadakan
melenyapkan mengadakan
melipur mengadakan
menghapuskan mengadakan
menghilangkan mengadakan
membatalkan mengadakan
mementahkan mengadakan
mencoret mengadakan
menegasikan mengadakan
mengabolisikan mengadakan
menganulir mengadakan
menggugurkan mengadakan
melecehkan mengadakan
mengabaikan mengadakan
menyepelekan mengadakan
meremehkan mengadakan
merendahkan mengadakan
tiarap telentang
tengkurap telentang
meniarap menelentang
menangkup menelentang
menelangkup menelentang
menelungkup menelentang
menengkurap menelentang
menjerahap menelentang
menyembam menelentang
menyungkum menelentang
menyungkur menelentang
merahap menelentang
meniarapkan menelentangkan
menangkupkan menelentangkan
menelangkupkan menelentangkan
menelungkupkan menelentangkan
menengkurapkan menelentangkan
menjerahapkan menelentangkan
menyungkurkan menelentangkan
menidakkan mengiyakan
membukankan mengiyakan
memungkiri mengiyakan
mena mengiyakan
kan mengiyakan
menegasikan mengiyakan
mengingkari mengiyakan
meniadakan mengiyakan
menolak mengiyakan
menyanggah mengiyakan
menyangkal mengiyakan
tidur terjaga
beradu terjaga
hor terjaga
bobok terjaga
mendengkur terjaga
molor terjaga
cak terjaga
rebah terjaga
terbaring terjaga
rebahkan membangunkan
tikai damai
beda damai
cedera damai
selisih damai
pertikaian perdamaian
bentrokan perdamaian
kericuhan perdamaian
kesumat perdamaian
kon perdamaian
percederaan perdamaian
percekcokan perdamaian
pergesekan perdamaian
perkelahian perdamaian
pertengkaran perdamaian
sengketa perdamaian
kontroversi perdamaian
perselisihan perdamaian
perbedaan perdamaian
selisih perdamaian
tinggi pendek
tinggi hina
tinggi rendah
jangkung pendek
jangkung hina
jangkung rendah
semampai pendek
semampai hina
semampai rendah
adiluhung pendek
adiluhung hina
adiluhung rendah
agung pendek
agung hina
agung rendah
ala pendek
ala hina
ala rendah
luhur pendek
luhur hina
luhur rendah
mulia pendek
mulia hina
mulia rendah
banter pendek
banter hina
banter rendah
banyak pendek
banyak hina
banyak rendah
mahal pendek
mahal hina
mahal rendah
canggih pendek
canggih hina
canggih rendah
muluk pendek
muluk hina
muluk rendah
rabung pendek
rabung hina
rabung rendah
nyaring pendek
nyaring hina
nyaring rendah
keras pendek
keras hina
keras rendah
muluk pendek
muluk hina
muluk rendah
kat merendahkan
membesarkan merendahkan
mengeraskan merendahkan
menyaringkan merendahkan
suara merendahkan
tertinggi terendah
paripurna terendah
perfek terendah
prima terendah
sempurna terendah
teratas terendah
terbaik terendah
termulia terendah
top terendah
petinggi pegawai
petinggi rendah
pejabat pegawai
pejabat rendah
tinggi pegawai
tinggi rendah
pembesar pegawai
pembesar rendah
setinggi serendah
setinggi rendahnya
tingginya serendah
tingginya rendahnya
adv serendah
adv rendahnya
maksimal serendah
maksimal rendahnya
paling serendah
paling rendahnya
tinggi serendah
tinggi rendahnya
paling serendah
paling rendahnya
paling serendah
paling rendahnya
meningkat menurun
menumpuk menurun
menyusun menurun
melambung menurun
melonjak menurun
membubung menurun
memuncak menurun
menanjak menurun
mengambung menurun
meninggi menurun
menjulang menurun
naik menurun
beranjak menurun
berkembang menurun
berserang menurun
bertambah menurun
maju menurun
merayap menurun
tumbuh menurun
menambah menurunkan
menaikkan menurunkan
meninggikan menurunkan
peningkatan penurunan
peningkatan tingkatannkadar
peningkatan takaran
peningkatan ukuran
peningkatan derajat
peningkatan hierarki
peningkatan jenjang
peningkatan kategori
peningkatan kedudukan
peningkatan kelas
peningkatan lapisan
peningkatan level
peningkatan cak
peningkatan pangkat
peningkatan peringkat
peningkatan petala
peningkatan strata
peningkatan tahapan
peningkatan tangga
peningkatan tataran
kenaikan penurunan
kenaikan tingkatannkadar
kenaikan takaran
kenaikan ukuran
kenaikan derajat
kenaikan hierarki
kenaikan jenjang
kenaikan kategori
kenaikan kedudukan
kenaikan kelas
kenaikan lapisan
kenaikan level
kenaikan cak
kenaikan pangkat
kenaikan peringkat
kenaikan petala
kenaikan strata
kenaikan tahapan
kenaikan tangga
kenaikan tataran
promosi penurunan
promosi tingkatannkadar
promosi takaran
promosi ukuran
promosi derajat
promosi hierarki
promosi jenjang
promosi kategori
promosi kedudukan
promosi kelas
promosi lapisan
promosi level
promosi cak
promosi pangkat
promosi peringkat
promosi petala
promosi strata
promosi tahapan
promosi tangga
promosi tataran
eskalasi penurunan
eskalasi tingkatannkadar
eskalasi takaran
eskalasi ukuran
eskalasi derajat
eskalasi hierarki
eskalasi jenjang
eskalasi kategori
eskalasi kedudukan
eskalasi kelas
eskalasi lapisan
eskalasi level
eskalasi cak
eskalasi pangkat
eskalasi peringkat
eskalasi petala
eskalasi strata
eskalasi tahapan
eskalasi tangga
eskalasi tataran
pengembangan penurunan
pengembangan tingkatannkadar
pengembangan takaran
pengembangan ukuran
pengembangan derajat
pengembangan hierarki
pengembangan jenjang
pengembangan kategori
pengembangan kedudukan
pengembangan kelas
pengembangan lapisan
pengembangan level
pengembangan cak
pengembangan pangkat
pengembangan peringkat
pengembangan petala
pengembangan strata
pengembangan tahapan
pengembangan tangga
pengembangan tataran
penambahan penurunan
penambahan tingkatannkadar
penambahan takaran
penambahan ukuran
penambahan derajat
penambahan hierarki
penambahan jenjang
penambahan kategori
penambahan kedudukan
penambahan kelas
penambahan lapisan
penambahan level
penambahan cak
penambahan pangkat
penambahan peringkat
penambahan petala
penambahan strata
penambahan tahapan
penambahan tangga
penambahan tataran
tipis tebal
genting tebal
pipih tebal
tepos tebal
kecil tebal
minim tebal
sedikit tebal
tiruan asli
arti asli
sial asli
bajakan asli
bikinan asli
buatan asli
gadungan asli
imitasi asli
lancung asli
palsu asli
sintetis asli
contoh asli
duplikat asli
jiplakan asli
kopi asli
model asli
palsu asli
replika asli
reproduksi asli
klise asli
pengulangan asli
tirus pepat
lancip pepat
runcing pepat
jual mengambil
konsinyasi mengambil
menitip mengambil
kan mengambil
vmenaruh mengambil
menyimpan mengambil
menumpangkan mengambil
memercayakan mengambil
mengamanatkan mengambil
tolol cerdik
bebal cerdik
bego cerdik
cak cerdik
beloh cerdik
berat cerdik
kepala cerdik
bodoh cerdik
bongak cerdik
dongok cerdik
dungu cerdik
goblok cerdik
otak cerdik
udang cerdik
pandir cerdik
ketololan kecerdikan
kebegoan kecerdikan
kebodohan kecerdikan
kedunguan kecerdikan
kegoblokan kecerdikan
menolong membiarkan
membantu membiarkan
mengakomodasi membiarkan
mendukung membiarkan
menopang membiarkan
menunjang membiarkan
menyampingi membiarkan
menyantuni membiarkan
menyokong membiarkan
membela membiarkan
menyelamatkan membiarkan
meringankan membiarkan
menolak menarik
menolak menerima
mendesak menarik
mendesak menerima
nyodok menarik
nyodok menerima
menyorong menarik
menyorong menerima
melawan menarik
melawan menerima
menangkal menarik
menangkal menerima
menangkis menarik
menangkis menerima
mencegah menarik
mencegah menerima
menegah menarik
menegah menerima
menjauhkan menarik
menjauhkan menerima
menampik menarik
menampik menerima
menumpukan menarik
menumpukan menerima
menyenta menarik
menyenta menerima
berkeberatan menarik
berkeberatan menerima
memprotes menarik
memprotes menerima
mena menarik
mena menerima
kan menarik
kan menerima
menegasikan menarik
menegasikan menerima
menentang menarik
menentang menerima
menggeleng menarik
menggeleng menerima
membantah menarik
membantah menerima
menepis menarik
menepis menerima
menikai menarik
menikai menerima
mengelak menarik
mengelak menerima
menyanggah menarik
menyanggah menerima
menyangkal menarik
menyangkal menerima
mengenyahkan menarik
mengenyahkan menerima
menghalau menarik
menghalau menerima
usir menarik
usir menerima
tolakan dorongan
desakan dorongan
dorongan dorongan
sorongan dorongan
buangan dorongan
tampikan dorongan
totok peranakan
asli peranakan
sejati peranakan
tulen peranakan
toyor modern
menoyor modern
menggocoh modern
meninju modern
menjotos modern
menonjok modern
menumbuk modern
membonggol modern
memukul modern
menghajar modern
menghantam modern
tradisi modern
adat modern
istiadat modern
budaya modern
etik modern
kebiasaan modern
kultur modern
institusi modern
konvensi modern
pranata modern
rasam modern
tradisionalakonservatif modern
konvensional modern
kuno modern
lama modern
lapuk modern
tua modern
usang modern
transparan gelap
transparan tertutup
bening gelap
bening tertutup
jernih gelap
jernih tertutup
membayang gelap
membayang tertutup
tembus gelap
tembus tertutup
pandang gelap
pandang tertutup
terang gelap
terang tertutup
gamblang gelap
gamblang tertutup
jelas gelap
jelas tertutup
telanjang gelap
telanjang tertutup
terbuka gelap
terbuka tertutup
transparansi ketertutupan
transparansi transplantasi
transparansi pencangkokan
kejelasan ketertutupan
kejelasan transplantasi
kejelasan pencangkokan
kejernihan ketertutupan
kejernihan transplantasi
kejernihan pencangkokan
keterbukaan ketertutupan
keterbukaan transplantasi
keterbukaan pencangkokan
trengginas lamban
cakap lamban
cekatan lamban
cergas lamban
gesit lamban
jeraus lamban
langkas lamban
lincah lamban
pantas lamban
ringan lamban
tulang lamban
sigap lamban
tangkas lamban
terampil lamban
tuan pembantu
bendoro pembantu
majikan pembantu
junjungan pembantu
juragan pembantu
empunya pembantu
pemilik pembantu
pron pembantu
Anda pembantu
kamu pembantu
sampean pembantu
saudara pembantu
tua muda
tua baru
tua mentah
tua muda
berumur muda
berumur baru
berumur mentah
berumur muda
lanjut muda
lanjut baru
lanjut mentah
lanjut muda
umur muda
umur baru
umur mentah
umur muda
lanjut muda
lanjut baru
lanjut mentah
lanjut muda
usia muda
usia baru
usia mentah
usia muda
sampai muda
sampai baru
sampai mentah
sampai muda
umur muda
umur baru
umur mentah
umur muda
sepuh muda
sepuh baru
sepuh mentah
sepuh muda
kedaluwarsa muda
kedaluwarsa baru
kedaluwarsa mentah
kedaluwarsa muda
lama muda
lama baru
lama mentah
lama muda
lawas muda
lawas baru
lawas mentah
lawas muda
silam muda
silam baru
silam mentah
silam muda
usang muda
usang baru
usang mentah
usang muda
arkais muda
arkais baru
arkais mentah
arkais muda
kuno muda
kuno baru
kuno mentah
kuno muda
obsolet muda
obsolet baru
obsolet mentah
obsolet muda
primitif muda
primitif baru
primitif mentah
primitif muda
purba muda
purba baru
purba mentah
purba muda
dalu muda
dalu baru
dalu mentah
dalu muda
magang muda
magang baru
magang mentah
magang muda
masak muda
masak baru
masak mentah
masak muda
matang muda
matang baru
matang mentah
matang muda
ranum muda
ranum baru
ranum mentah
ranum muda
gelap muda
gelap baru
gelap mentah
gelap muda
pekat muda
pekat baru
pekat mentah
pekat muda
tugas pensiun
darma pensiun
kewajiban pensiun
beban pensiun
pekerjaan pensiun
instruksi pensiun
perintah pensiun
suruhan pensiun
fungsi pensiun
peran pensiun
nurut menolak
seia menolak
sependapat menolak
berbarengan menolak
bersamaan menolak
bertepatan menolak
menyetujui menolak
meluluskan menolak
memakbulkan menolak
membenarkan menolak
membolehkan menolak
memperbolehkan menolak
memperkenankan menolak
menerima menolak
mengabulkan menolak
mengamini menolak
mengasese menolak
cak menolak
mengiyakan menolak
mengizinkan menolak
menuruti menolak
merestui menolak
setujuan penolakan
searah penolakan
sehaluan penolakan
sejalan penolakan
persetujuan penolakan
izin penolakan
pembenaran penolakan
pengesahan penolakan
perkenan penolakan
kesepakatan penolakan
kontrak penolakan
konvensi penolakan
pakta penolakan
perjanjian penolakan
traktat penolakan
kecocokan penolakan
keselarasan penolakan
persesuaian penolakan
titik penolakan
temu penolakan
tulen palsu
asli palsu
autentik palsu
betul palsu
ceria palsu
jati palsu
murni palsu
orisinal palsu
sah palsu
sejati palsu
suci palsu
totok palsu
tumbang berdiri
tumbang tegak
rebah berdiri
rebah tegak
roboh berdiri
roboh tegak
ambruk berdiri
ambruk tegak
jatuh berdiri
jatuh tegak
runtuh berdiri
runtuh tegak
angkat berdiri
angkat tegak
tangan berdiri
tangan tegak
bertekuk berdiri
bertekuk tegak
lutut berdiri
lutut tegak
gugur berdiri
gugur tegak
kalah berdiri
kalah tegak
keok berdiri
keok tegak
menyerah berdiri
menyerah tegak
rontok berdiri
rontok tegak
takluk berdiri
takluk tegak
tergelincir berdiri
tergelincir tegak
cak berdiri
cak tegak
tersisih berdiri
tersisih tegak
tersungkur berdiri
tersungkur tegak
tewas berdiri
tewas tegak
cak berdiri
cak tegak
tunduk berdiri
tunduk tegak
tumbuhvberkecambah mati
tumbuhvberkecambah tanaman
bersemi mati
bersemi tanaman
bertunas mati
bertunas tanaman
hidup mati
hidup tanaman
keluar mati
keluar tanaman
lahir mati
lahir tanaman
muncul mati
muncul tanaman
terbit mati
terbit tanaman
timbul mati
timbul tanaman
berkembang mati
berkembang tanaman
bertambah mati
bertambah tanaman
maju mati
maju tanaman
mekar mati
mekar tanaman
menanjak mati
menanjak tanaman
meningkat mati
meningkat tanaman
menumpas menumbuhkan
meleburkan menumbuhkan
melenyapkan menumbuhkan
meluluhlantakkan menumbuhkan
memadamkan menumbuhkan
membasmi menumbuhkan
memberantas menumbuhkan
membersihkan menumbuhkan
membinasakan menumbuhkan
memerangi menumbuhkan
memunahkan menumbuhkan
memusnahkan menumbuhkan
mengatasi menumbuhkan
mengenyahkan menumbuhkan
menggempur menumbuhkan
menggulung menumbuhkan
menghancurkan menumbuhkan
mengikis menumbuhkan
menindas menumbuhkan
menyapu menumbuhkan
bersih menumbuhkan
meredam menumbuhkan
penumpasan penumbuhan
pembasmian penumbuhan
pemberantasan penumbuhan
penghancuran penumbuhan
tuna cicil
cacat cicil
kurang cicil
luka cicil
rusak cicil
tuna cicil
aksara cicil
buta cicil
huruf cicil
buta cicil
kayu cicil
tunagrahita cicil
idiot cicil
imbesil cicil
lambat cicil
lemah cicil
terbelakang cicil
tunai cicil
kas cicil
kontan cicil
menunaikan mencicil
melunasi mencicil
membayar mencicil
memenuhi mencicil
menepati mencicil
menetapi mencicil
menggenapi mencicil
menutup mencicil
menyelesaikan mencicil
menyudahi mencicil
melaksanakan mencicil
melakukan mencicil
melangsungkan mencicil
mengamalkan mencicil
mengerjakan mencicil
menjalankan mencicil
tunduk tegak
tunduk melawan
tunduk membangkang
tunduk menunduk
tunduk membungkuk
tunduk mengendap
tunduk menyuruk
tunduk merunduk
tunduk menghormat
tunduk bersembunyi
tunduk mengumpet
tunduk merondok
tunduk menundukkan
tunduk membungkukkan
tunduk meringkukkan
tunduk badan
tunduk merundukkan
tunduk kepala
tunduk melalap
tunduk melibas
tunduk melindas
tunduk cak
tunduk melumatkan
tunduk memangkah
tunduk membabat
tunduk membantai
tunduk menaklukkan
tunduk mencukur
tunduk menewaskan
tunduk mengalahkan
tunduk mengganyang
tunduk menggilas
tunduk menggulung
tunduk menghabisi
tunduk menghancurkan
tunduk menguasai
tunduk menjatuhkan
tunduk menumbangkan
tunduk menyisihkan
tunduk merobohkan
tunduk merontokkan
tunduk menguasai
tunduk meluluhkan
tunduk memikat
tunduk memulut
tunduk menggaet
angkat tegak
angkat melawan
angkat membangkang
angkat menunduk
angkat membungkuk
angkat mengendap
angkat menyuruk
angkat merunduk
angkat menghormat
angkat bersembunyi
angkat mengumpet
angkat merondok
angkat menundukkan
angkat membungkukkan
angkat meringkukkan
angkat badan
angkat merundukkan
angkat kepala
angkat melalap
angkat melibas
angkat melindas
angkat cak
angkat melumatkan
angkat memangkah
angkat membabat
angkat membantai
angkat menaklukkan
angkat mencukur
angkat menewaskan
angkat mengalahkan
angkat mengganyang
angkat menggilas
angkat menggulung
angkat menghabisi
angkat menghancurkan
angkat menguasai
angkat menjatuhkan
angkat menumbangkan
angkat menyisihkan
angkat merobohkan
angkat merontokkan
angkat menguasai
angkat meluluhkan
angkat memikat
angkat memulut
angkat menggaet
tangan tegak
tangan melawan
tangan membangkang
tangan menunduk
tangan membungkuk
tangan mengendap
tangan menyuruk
tangan merunduk
tangan menghormat
tangan bersembunyi
tangan mengumpet
tangan merondok
tangan menundukkan
tangan membungkukkan
tangan meringkukkan
tangan badan
tangan merundukkan
tangan kepala
tangan melalap
tangan melibas
tangan melindas
tangan cak
tangan melumatkan
tangan memangkah
tangan membabat
tangan membantai
tangan menaklukkan
tangan mencukur
tangan menewaskan
tangan mengalahkan
tangan mengganyang
tangan menggilas
tangan menggulung
tangan menghabisi
tangan menghancurkan
tangan menguasai
tangan menjatuhkan
tangan menumbangkan
tangan menyisihkan
tangan merobohkan
tangan merontokkan
tangan menguasai
tangan meluluhkan
tangan memikat
tangan memulut
tangan menggaet
bertekuk tegak
bertekuk melawan
bertekuk membangkang
bertekuk menunduk
bertekuk membungkuk
bertekuk mengendap
bertekuk menyuruk
bertekuk merunduk
bertekuk menghormat
bertekuk bersembunyi
bertekuk mengumpet
bertekuk merondok
bertekuk menundukkan
bertekuk membungkukkan
bertekuk meringkukkan
bertekuk badan
bertekuk merundukkan
bertekuk kepala
bertekuk melalap
bertekuk melibas
bertekuk melindas
bertekuk cak
bertekuk melumatkan
bertekuk memangkah
bertekuk membabat
bertekuk membantai
bertekuk menaklukkan
bertekuk mencukur
bertekuk menewaskan
bertekuk mengalahkan
bertekuk mengganyang
bertekuk menggilas
bertekuk menggulung
bertekuk menghabisi
bertekuk menghancurkan
bertekuk menguasai
bertekuk menjatuhkan
bertekuk menumbangkan
bertekuk menyisihkan
bertekuk merobohkan
bertekuk merontokkan
bertekuk menguasai
bertekuk meluluhkan
bertekuk memikat
bertekuk memulut
bertekuk menggaet
lutut tegak
lutut melawan
lutut membangkang
lutut menunduk
lutut membungkuk
lutut mengendap
lutut menyuruk
lutut merunduk
lutut menghormat
lutut bersembunyi
lutut mengumpet
lutut merondok
lutut menundukkan
lutut membungkukkan
lutut meringkukkan
lutut badan
lutut merundukkan
lutut kepala
lutut melalap
lutut melibas
lutut melindas
lutut cak
lutut melumatkan
lutut memangkah
lutut membabat
lutut membantai
lutut menaklukkan
lutut mencukur
lutut menewaskan
lutut mengalahkan
lutut mengganyang
lutut menggilas
lutut menggulung
lutut menghabisi
lutut menghancurkan
lutut menguasai
lutut menjatuhkan
lutut menumbangkan
lutut menyisihkan
lutut merobohkan
lutut merontokkan
lutut menguasai
lutut meluluhkan
lutut memikat
lutut memulut
lutut menggaet
kalah tegak
kalah melawan
kalah membangkang
kalah menunduk
kalah membungkuk
kalah mengendap
kalah menyuruk
kalah merunduk
kalah menghormat
kalah bersembunyi
kalah mengumpet
kalah merondok
kalah menundukkan
kalah membungkukkan
kalah meringkukkan
kalah badan
kalah merundukkan
kalah kepala
kalah melalap
kalah melibas
kalah melindas
kalah cak
kalah melumatkan
kalah memangkah
kalah membabat
kalah membantai
kalah menaklukkan
kalah mencukur
kalah menewaskan
kalah mengalahkan
kalah mengganyang
kalah menggilas
kalah menggulung
kalah menghabisi
kalah menghancurkan
kalah menguasai
kalah menjatuhkan
kalah menumbangkan
kalah menyisihkan
kalah merobohkan
kalah merontokkan
kalah menguasai
kalah meluluhkan
kalah memikat
kalah memulut
kalah menggaet
kecundang tegak
kecundang melawan
kecundang membangkang
kecundang menunduk
kecundang membungkuk
kecundang mengendap
kecundang menyuruk
kecundang merunduk
kecundang menghormat
kecundang bersembunyi
kecundang mengumpet
kecundang merondok
kecundang menundukkan
kecundang membungkukkan
kecundang meringkukkan
kecundang badan
kecundang merundukkan
kecundang kepala
kecundang melalap
kecundang melibas
kecundang melindas
kecundang cak
kecundang melumatkan
kecundang memangkah
kecundang membabat
kecundang membantai
kecundang menaklukkan
kecundang mencukur
kecundang menewaskan
kecundang mengalahkan
kecundang mengganyang
kecundang menggilas
kecundang menggulung
kecundang menghabisi
kecundang menghancurkan
kecundang menguasai
kecundang menjatuhkan
kecundang menumbangkan
kecundang menyisihkan
kecundang merobohkan
kecundang merontokkan
kecundang menguasai
kecundang meluluhkan
kecundang memikat
kecundang memulut
kecundang menggaet
keok tegak
keok melawan
keok membangkang
keok menunduk
keok membungkuk
keok mengendap
keok menyuruk
keok merunduk
keok menghormat
keok bersembunyi
keok mengumpet
keok merondok
keok menundukkan
keok membungkukkan
keok meringkukkan
keok badan
keok merundukkan
keok kepala
keok melalap
keok melibas
keok melindas
keok cak
keok melumatkan
keok memangkah
keok membabat
keok membantai
keok menaklukkan
keok mencukur
keok menewaskan
keok mengalahkan
keok mengganyang
keok menggilas
keok menggulung
keok menghabisi
keok menghancurkan
keok menguasai
keok menjatuhkan
keok menumbangkan
keok menyisihkan
keok merobohkan
keok merontokkan
keok menguasai
keok meluluhkan
keok memikat
keok memulut
keok menggaet
menyembah tegak
menyembah melawan
menyembah membangkang
menyembah menunduk
menyembah membungkuk
menyembah mengendap
menyembah menyuruk
menyembah merunduk
menyembah menghormat
menyembah bersembunyi
menyembah mengumpet
menyembah merondok
menyembah menundukkan
menyembah membungkukkan
menyembah meringkukkan
menyembah badan
menyembah merundukkan
menyembah kepala
menyembah melalap
menyembah melibas
menyembah melindas
menyembah cak
menyembah melumatkan
menyembah memangkah
menyembah membabat
menyembah membantai
menyembah menaklukkan
menyembah mencukur
menyembah menewaskan
menyembah mengalahkan
menyembah mengganyang
menyembah menggilas
menyembah menggulung
menyembah menghabisi
menyembah menghancurkan
menyembah menguasai
menyembah menjatuhkan
menyembah menumbangkan
menyembah menyisihkan
menyembah merobohkan
menyembah merontokkan
menyembah menguasai
menyembah meluluhkan
menyembah memikat
menyembah memulut
menyembah menggaet
menyerah tegak
menyerah melawan
menyerah membangkang
menyerah menunduk
menyerah membungkuk
menyerah mengendap
menyerah menyuruk
menyerah merunduk
menyerah menghormat
menyerah bersembunyi
menyerah mengumpet
menyerah merondok
menyerah menundukkan
menyerah membungkukkan
menyerah meringkukkan
menyerah badan
menyerah merundukkan
menyerah kepala
menyerah melalap
menyerah melibas
menyerah melindas
menyerah cak
menyerah melumatkan
menyerah memangkah
menyerah membabat
menyerah membantai
menyerah menaklukkan
menyerah mencukur
menyerah menewaskan
menyerah mengalahkan
menyerah mengganyang
menyerah menggilas
menyerah menggulung
menyerah menghabisi
menyerah menghancurkan
menyerah menguasai
menyerah menjatuhkan
menyerah menumbangkan
menyerah menyisihkan
menyerah merobohkan
menyerah merontokkan
menyerah menguasai
menyerah meluluhkan
menyerah memikat
menyerah memulut
menyerah menggaet
roboh tegak
roboh melawan
roboh membangkang
roboh menunduk
roboh membungkuk
roboh mengendap
roboh menyuruk
roboh merunduk
roboh menghormat
roboh bersembunyi
roboh mengumpet
roboh merondok
roboh menundukkan
roboh membungkukkan
roboh meringkukkan
roboh badan
roboh merundukkan
roboh kepala
roboh melalap
roboh melibas
roboh melindas
roboh cak
roboh melumatkan
roboh memangkah
roboh membabat
roboh membantai
roboh menaklukkan
roboh mencukur
roboh menewaskan
roboh mengalahkan
roboh mengganyang
roboh menggilas
roboh menggulung
roboh menghabisi
roboh menghancurkan
roboh menguasai
roboh menjatuhkan
roboh menumbangkan
roboh menyisihkan
roboh merobohkan
roboh merontokkan
roboh menguasai
roboh meluluhkan
roboh memikat
roboh memulut
roboh menggaet
rontok tegak
rontok melawan
rontok membangkang
rontok menunduk
rontok membungkuk
rontok mengendap
rontok menyuruk
rontok merunduk
rontok menghormat
rontok bersembunyi
rontok mengumpet
rontok merondok
rontok menundukkan
rontok membungkukkan
rontok meringkukkan
rontok badan
rontok merundukkan
rontok kepala
rontok melalap
rontok melibas
rontok melindas
rontok cak
rontok melumatkan
rontok memangkah
rontok membabat
rontok membantai
rontok menaklukkan
rontok mencukur
rontok menewaskan
rontok mengalahkan
rontok mengganyang
rontok menggilas
rontok menggulung
rontok menghabisi
rontok menghancurkan
rontok menguasai
rontok menjatuhkan
rontok menumbangkan
rontok menyisihkan
rontok merobohkan
rontok merontokkan
rontok menguasai
rontok meluluhkan
rontok memikat
rontok memulut
rontok menggaet
takluk tegak
takluk melawan
takluk membangkang
takluk menunduk
takluk membungkuk
takluk mengendap
takluk menyuruk
takluk merunduk
takluk menghormat
takluk bersembunyi
takluk mengumpet
takluk merondok
takluk menundukkan
takluk membungkukkan
takluk meringkukkan
takluk badan
takluk merundukkan
takluk kepala
takluk melalap
takluk melibas
takluk melindas
takluk cak
takluk melumatkan
takluk memangkah
takluk membabat
takluk membantai
takluk menaklukkan
takluk mencukur
takluk menewaskan
takluk mengalahkan
takluk mengganyang
takluk menggilas
takluk menggulung
takluk menghabisi
takluk menghancurkan
takluk menguasai
takluk menjatuhkan
takluk menumbangkan
takluk menyisihkan
takluk merobohkan
takluk merontokkan
takluk menguasai
takluk meluluhkan
takluk memikat
takluk memulut
takluk menggaet
tergelincir tegak
tergelincir melawan
tergelincir membangkang
tergelincir menunduk
tergelincir membungkuk
tergelincir mengendap
tergelincir menyuruk
tergelincir merunduk
tergelincir menghormat
tergelincir bersembunyi
tergelincir mengumpet
tergelincir merondok
tergelincir menundukkan
tergelincir membungkukkan
tergelincir meringkukkan
tergelincir badan
tergelincir merundukkan
tergelincir kepala
tergelincir melalap
tergelincir melibas
tergelincir melindas
tergelincir cak
tergelincir melumatkan
tergelincir memangkah
tergelincir membabat
tergelincir membantai
tergelincir menaklukkan
tergelincir mencukur
tergelincir menewaskan
tergelincir mengalahkan
tergelincir mengganyang
tergelincir menggilas
tergelincir menggulung
tergelincir menghabisi
tergelincir menghancurkan
tergelincir menguasai
tergelincir menjatuhkan
tergelincir menumbangkan
tergelincir menyisihkan
tergelincir merobohkan
tergelincir merontokkan
tergelincir menguasai
tergelincir meluluhkan
tergelincir memikat
tergelincir memulut
tergelincir menggaet
cak tegak
cak melawan
cak membangkang
cak menunduk
cak membungkuk
cak mengendap
cak menyuruk
cak merunduk
cak menghormat
cak bersembunyi
cak mengumpet
cak merondok
cak menundukkan
cak membungkukkan
cak meringkukkan
cak badan
cak merundukkan
cak kepala
cak melalap
cak melibas
cak melindas
cak cak
cak melumatkan
cak memangkah
cak membabat
cak membantai
cak menaklukkan
cak mencukur
cak menewaskan
cak mengalahkan
cak mengganyang
cak menggilas
cak menggulung
cak menghabisi
cak menghancurkan
cak menguasai
cak menjatuhkan
cak menumbangkan
cak menyisihkan
cak merobohkan
cak merontokkan
cak menguasai
cak meluluhkan
cak memikat
cak memulut
cak menggaet
tersisih tegak
tersisih melawan
tersisih membangkang
tersisih menunduk
tersisih membungkuk
tersisih mengendap
tersisih menyuruk
tersisih merunduk
tersisih menghormat
tersisih bersembunyi
tersisih mengumpet
tersisih merondok
tersisih menundukkan
tersisih membungkukkan
tersisih meringkukkan
tersisih badan
tersisih merundukkan
tersisih kepala
tersisih melalap
tersisih melibas
tersisih melindas
tersisih cak
tersisih melumatkan
tersisih memangkah
tersisih membabat
tersisih membantai
tersisih menaklukkan
tersisih mencukur
tersisih menewaskan
tersisih mengalahkan
tersisih mengganyang
tersisih menggilas
tersisih menggulung
tersisih menghabisi
tersisih menghancurkan
tersisih menguasai
tersisih menjatuhkan
tersisih menumbangkan
tersisih menyisihkan
tersisih merobohkan
tersisih merontokkan
tersisih menguasai
tersisih meluluhkan
tersisih memikat
tersisih memulut
tersisih menggaet
tewas tegak
tewas melawan
tewas membangkang
tewas menunduk
tewas membungkuk
tewas mengendap
tewas menyuruk
tewas merunduk
tewas menghormat
tewas bersembunyi
tewas mengumpet
tewas merondok
tewas menundukkan
tewas membungkukkan
tewas meringkukkan
tewas badan
tewas merundukkan
tewas kepala
tewas melalap
tewas melibas
tewas melindas
tewas cak
tewas melumatkan
tewas memangkah
tewas membabat
tewas membantai
tewas menaklukkan
tewas mencukur
tewas menewaskan
tewas mengalahkan
tewas mengganyang
tewas menggilas
tewas menggulung
tewas menghabisi
tewas menghancurkan
tewas menguasai
tewas menjatuhkan
tewas menumbangkan
tewas menyisihkan
tewas merobohkan
tewas merontokkan
tewas menguasai
tewas meluluhkan
tewas memikat
tewas memulut
tewas menggaet
cak tegak
cak melawan
cak membangkang
cak menunduk
cak membungkuk
cak mengendap
cak menyuruk
cak merunduk
cak menghormat
cak bersembunyi
cak mengumpet
cak merondok
cak menundukkan
cak membungkukkan
cak meringkukkan
cak badan
cak merundukkan
cak kepala
cak melalap
cak melibas
cak melindas
cak cak
cak melumatkan
cak memangkah
cak membabat
cak membantai
cak menaklukkan
cak mencukur
cak menewaskan
cak mengalahkan
cak mengganyang
cak menggilas
cak menggulung
cak menghabisi
cak menghancurkan
cak menguasai
cak menjatuhkan
cak menumbangkan
cak menyisihkan
cak merobohkan
cak merontokkan
cak menguasai
cak meluluhkan
cak memikat
cak memulut
cak menggaet
tumbang tegak
tumbang melawan
tumbang membangkang
tumbang menunduk
tumbang membungkuk
tumbang mengendap
tumbang menyuruk
tumbang merunduk
tumbang menghormat
tumbang bersembunyi
tumbang mengumpet
tumbang merondok
tumbang menundukkan
tumbang membungkukkan
tumbang meringkukkan
tumbang badan
tumbang merundukkan
tumbang kepala
tumbang melalap
tumbang melibas
tumbang melindas
tumbang cak
tumbang melumatkan
tumbang memangkah
tumbang membabat
tumbang membantai
tumbang menaklukkan
tumbang mencukur
tumbang menewaskan
tumbang mengalahkan
tumbang mengganyang
tumbang menggilas
tumbang menggulung
tumbang menghabisi
tumbang menghancurkan
tumbang menguasai
tumbang menjatuhkan
tumbang menumbangkan
tumbang menyisihkan
tumbang merobohkan
tumbang merontokkan
tumbang menguasai
tumbang meluluhkan
tumbang memikat
tumbang memulut
tumbang menggaet
menurut tegak
menurut melawan
menurut membangkang
menurut menunduk
menurut membungkuk
menurut mengendap
menurut menyuruk
menurut merunduk
menurut menghormat
menurut bersembunyi
menurut mengumpet
menurut merondok
menurut menundukkan
menurut membungkukkan
menurut meringkukkan
menurut badan
menurut merundukkan
menurut kepala
menurut melalap
menurut melibas
menurut melindas
menurut cak
menurut melumatkan
menurut memangkah
menurut membabat
menurut membantai
menurut menaklukkan
menurut mencukur
menurut menewaskan
menurut mengalahkan
menurut mengganyang
menurut menggilas
menurut menggulung
menurut menghabisi
menurut menghancurkan
menurut menguasai
menurut menjatuhkan
menurut menumbangkan
menurut menyisihkan
menurut merobohkan
menurut merontokkan
menurut menguasai
menurut meluluhkan
menurut memikat
menurut memulut
menurut menggaet
patuh tegak
patuh melawan
patuh membangkang
patuh menunduk
patuh membungkuk
patuh mengendap
patuh menyuruk
patuh merunduk
patuh menghormat
patuh bersembunyi
patuh mengumpet
patuh merondok
patuh menundukkan
patuh membungkukkan
patuh meringkukkan
patuh badan
patuh merundukkan
patuh kepala
patuh melalap
patuh melibas
patuh melindas
patuh cak
patuh melumatkan
patuh memangkah
patuh membabat
patuh membantai
patuh menaklukkan
patuh mencukur
patuh menewaskan
patuh mengalahkan
patuh mengganyang
patuh menggilas
patuh menggulung
patuh menghabisi
patuh menghancurkan
patuh menguasai
patuh menjatuhkan
patuh menumbangkan
patuh menyisihkan
patuh merobohkan
patuh merontokkan
patuh menguasai
patuh meluluhkan
patuh memikat
patuh memulut
patuh menggaet
taat tegak
taat melawan
taat membangkang
taat menunduk
taat membungkuk
taat mengendap
taat menyuruk
taat merunduk
taat menghormat
taat bersembunyi
taat mengumpet
taat merondok
taat menundukkan
taat membungkukkan
taat meringkukkan
taat badan
taat merundukkan
taat kepala
taat melalap
taat melibas
taat melindas
taat cak
taat melumatkan
taat memangkah
taat membabat
taat membantai
taat menaklukkan
taat mencukur
taat menewaskan
taat mengalahkan
taat mengganyang
taat menggilas
taat menggulung
taat menghabisi
taat menghancurkan
taat menguasai
taat menjatuhkan
taat menumbangkan
taat menyisihkan
taat merobohkan
taat merontokkan
taat menguasai
taat meluluhkan
taat memikat
taat memulut
taat menggaet
tuntas ada
berakhir ada
beres ada
rampung ada
selesai ada
sempurna ada
habis ada
tandas ada
menuntaskan menunda
menangani menunda
menamatkan menunda
menanggulangi menunda
mengakhiri menunda
mengerjakan menunda
menutup menunda
menyelesaikan menunda
menyudahi menunda
merampungkan menunda
membereskan menunda
menandaskan menunda
menghabiskan menunda
bergulir naik
condong naik
melingsir naik
tenggelam naik
terbenam naik
tergelincir naik
terpuruk naik
mengenap naik
mengendap naik
reda naik
surut naik
susut naik
cak naik
berdansa naik
melantai naik
menurun menaikkan
berkurang menaikkan
menyusut menaikkan
merendah menaikkan
melandai menaikkan
meluncur menaikkan
menukik menaikkan
menghunjam menaikkan
membenam menaikkan
mendarat menaikkan
berpindah menaikkan
menular menaikkan
melemah menaikkan
memburuk menaikkan
berkurang menaikkan
memindahkan menaikkan
mencatat menaikkan
mentranskripsikan menaikkan
menyalin menaikkan
menurunkan menaikkan
membongkar menaikkan
melabuhkan menaikkan
mendaratkan menaikkan
meletakkan menaikkan
menaruh menaikkan
menerjunkan menaikkan
menjatuhkan menaikkan
melingsirkan menaikkan
melorotkan menaikkan
meluncurkan menaikkan
melucuti menaikkan
memapas menaikkan
menanggalkan menaikkan
mencopot menaikkan
melembutkan menaikkan
memelankan menaikkan
merendahkan menaikkan
menyurutkan menaikkan
menyusutkan menaikkan
melengserkan menaikkan
memakzulkan menaikkan
memberhentikan menaikkan
memecat menaikkan
mencopot menaikkan
mendaulat menaikkan
mendepak menaikkan
meritul menaikkan
melahirkan menaikkan
memperanakkan menaikkan
memberikan menaikkan
meneruskan menaikkan
meninggalkan menaikkan
menyampaikan menaikkan
menyerahkan menaikkan
mewariskan menaikkan
memperturutkan menaikkan
mengikutkan menaikkan
menyertakan menaikkan
menusuk mencabut
melukai mencabut
memasak mencabut
mencatuk mencabut
menikam mencabut
menohok mencabut
merunjam mencabut
merusuk mencabut
menyakiti mencabut
menyusuk mencabut
memacak mencabut
mencocok mencabut
satai mencabut
melubangi mencabut
membolongi mencabut
memusut mencabut
mencoblos mencabut
menindik mencabut
menyunduk mencabut
menerok mencabut
bengis mencabut
berbisa mencabut
keras mencabut
ketus mencabut
menduri mencabut
menyembilu mencabut
cak mencabut
menyengat mencabut
nyelekit mencabut
pedas mencabut
tajam mencabut
menulang mencabut
menyumsum mencabut
menutulkan membuka
mencelupkan membuka
mencocol membuka
tutup membuka
kap membuka
sahap membuka
sangai membuka
tudung membuka
menutup membuka
tertutup terbuka
bersimbur terbuka
terselimuti terbuka
terselubung terbuka
buntet terbuka
buntu terbuka
mati terbuka
pepet terbuka
terkatup terbuka
terkunci terbuka
terpalang terbuka
tersumbat terbuka
bawah terbuka
tanah terbuka
rahasia terbuka
sembunyisembunyi terbuka
eksklusif terbuka
privat terbuka
uda uni
abang uni
akang uni
kakak uni
kakanda uni
kakang uni
kangmas uni
raka uni
udik kota
desa kota
dusun kota
kampung kota
pedalaman kota
pelosok kota
culun kota
kampungan kota
lugu kota
ujang neng
anak neng
arek neng
awang neng
bocah neng
budak neng
bujang neng
buyung neng
entong neng
kanak neng
kanak neng
penguji teruji
pengetes teruji
tester teruji
penilai teruji
pengevaluasi teruji
ujung pangkal
pucuk pangkal
punca pangkal
puncak pangkal
sanding pangkal
tampuk pangkal
akhir pangkal
kesudahan pangkal
penghabisan pangkal
penghujung pangkal
penutup pangkal
terminasi pangkal
ulur menarik
ulur mengulurkanvmeluruskan
ulur membentangkan
ulur membuntangkan
ulur mengedangkan
ulur meregangkan
ulur merentangkan
ulur menganjurkan
ulur mengarih
ulur mengasongkan
ulur mengunjukkan
ulur menjengukkan
ulur menjulurkan
ulur menyembulkan
ulur menyorongkan
mengulur menarik
mengulur mengulurkanvmeluruskan
mengulur membentangkan
mengulur membuntangkan
mengulur mengedangkan
mengulur meregangkan
mengulur merentangkan
mengulur menganjurkan
mengulur mengarih
mengulur mengasongkan
mengulur mengunjukkan
mengulur menjengukkan
mengulur menjulurkan
mengulur menyembulkan
mengulur menyorongkan
melanjurkan menarik
melanjurkan mengulurkanvmeluruskan
melanjurkan membentangkan
melanjurkan membuntangkan
melanjurkan mengedangkan
melanjurkan meregangkan
melanjurkan merentangkan
melanjurkan menganjurkan
melanjurkan mengarih
melanjurkan mengasongkan
melanjurkan mengunjukkan
melanjurkan menjengukkan
melanjurkan menjulurkan
melanjurkan menyembulkan
melanjurkan menyorongkan
memanjangkan menarik
memanjangkan mengulurkanvmeluruskan
memanjangkan membentangkan
memanjangkan membuntangkan
memanjangkan mengedangkan
memanjangkan meregangkan
memanjangkan merentangkan
memanjangkan menganjurkan
memanjangkan mengarih
memanjangkan mengasongkan
memanjangkan mengunjukkan
memanjangkan menjengukkan
memanjangkan menjulurkan
memanjangkan menyembulkan
memanjangkan menyorongkan
memperlambat menarik
memperlambat mengulurkanvmeluruskan
memperlambat membentangkan
memperlambat membuntangkan
memperlambat mengedangkan
memperlambat meregangkan
memperlambat merentangkan
memperlambat menganjurkan
memperlambat mengarih
memperlambat mengasongkan
memperlambat mengunjukkan
memperlambat menjengukkan
memperlambat menjulurkan
memperlambat menyembulkan
memperlambat menyorongkan
memundurkan menarik
memundurkan mengulurkanvmeluruskan
memundurkan membentangkan
memundurkan membuntangkan
memundurkan mengedangkan
memundurkan meregangkan
memundurkan merentangkan
memundurkan menganjurkan
memundurkan mengarih
memundurkan mengasongkan
memundurkan mengunjukkan
memundurkan menjengukkan
memundurkan menjulurkan
memundurkan menyembulkan
memundurkan menyorongkan
menangguhkan menarik
menangguhkan mengulurkanvmeluruskan
menangguhkan membentangkan
menangguhkan membuntangkan
menangguhkan mengedangkan
menangguhkan meregangkan
menangguhkan merentangkan
menangguhkan menganjurkan
menangguhkan mengarih
menangguhkan mengasongkan
menangguhkan mengunjukkan
menangguhkan menjengukkan
menangguhkan menjulurkan
menangguhkan menyembulkan
menangguhkan menyorongkan
mengundurkan menarik
mengundurkan mengulurkanvmeluruskan
mengundurkan membentangkan
mengundurkan membuntangkan
mengundurkan mengedangkan
mengundurkan meregangkan
mengundurkan merentangkan
mengundurkan menganjurkan
mengundurkan mengarih
mengundurkan mengasongkan
mengundurkan mengunjukkan
mengundurkan menjengukkan
mengundurkan menjulurkan
mengundurkan menyembulkan
mengundurkan menyorongkan
menunda menarik
menunda mengulurkanvmeluruskan
menunda membentangkan
menunda membuntangkan
menunda mengedangkan
menunda meregangkan
menunda merentangkan
menunda menganjurkan
menunda mengarih
menunda mengasongkan
menunda mengunjukkan
menunda menjengukkan
menunda menjulurkan
menunda menyembulkan
menunda menyorongkan
memanjang menarik
memanjang mengulurkanvmeluruskan
memanjang membentangkan
memanjang membuntangkan
memanjang mengedangkan
memanjang meregangkan
memanjang merentangkan
memanjang menganjurkan
memanjang mengarih
memanjang mengasongkan
memanjang mengunjukkan
memanjang menjengukkan
memanjang menjulurkan
memanjang menyembulkan
memanjang menyorongkan
molor menarik
molor mengulurkanvmeluruskan
molor membentangkan
molor membuntangkan
molor mengedangkan
molor meregangkan
molor merentangkan
molor menganjurkan
molor mengarih
molor mengasongkan
molor mengunjukkan
molor menjengukkan
molor menjulurkan
molor menyembulkan
molor menyorongkan
cak menarik
cak mengulurkanvmeluruskan
cak membentangkan
cak membuntangkan
cak mengedangkan
cak meregangkan
cak merentangkan
cak menganjurkan
cak mengarih
cak mengasongkan
cak mengunjukkan
cak menjengukkan
cak menjulurkan
cak menyembulkan
cak menyorongkan
molor menarik
molor mengulurkanvmeluruskan
molor membentangkan
molor membuntangkan
molor mengedangkan
molor meregangkan
molor merentangkan
molor menganjurkan
molor mengarih
molor mengasongkan
molor mengunjukkan
molor menjengukkan
molor menjulurkan
molor menyembulkan
molor menyorongkan
menganjur menarik
menganjur mengulurkanvmeluruskan
menganjur membentangkan
menganjur membuntangkan
menganjur mengedangkan
menganjur meregangkan
menganjur merentangkan
menganjur menganjurkan
menganjur mengarih
menganjur mengasongkan
menganjur mengunjukkan
menganjur menjengukkan
menganjur menjulurkan
menganjur menyembulkan
menganjur menyorongkan
menjulur menarik
menjulur mengulurkanvmeluruskan
menjulur membentangkan
menjulur membuntangkan
menjulur mengedangkan
menjulur meregangkan
menjulur merentangkan
menjulur menganjurkan
menjulur mengarih
menjulur mengasongkan
menjulur mengunjukkan
menjulur menjengukkan
menjulur menjulurkan
menjulur menyembulkan
menjulur menyorongkan
umum khusus
global khusus
ijmal khusus
kasar khusus
awam khusus
biasa khusus
galib khusus
jamak khusus
kebanyakan khusus
konvensional khusus
lazim khusus
lumrah khusus
normal khusus
populer khusus
regular khusus
standar khusus
tipikal khusus
mahajana khusus
masyarakat khusus
komunal khusus
publik khusus
terbuka khusus
berumur belia
dewasa belia
berida belia
bertongkat belia
sendok belia
gaek belia
cak belia
jompo belia
lanjut belia
umur belia
lanjut belia
usia belia
renta belia
sepuh belia
tua belia
tua belia
bangka belia
tua belia
bengkok belia
tua belia
leler belia
tua belia
lontok belia
tua belia
renta belia
uzur belia
wreda belia
unduk memajukan
unduk memajukan
ikan memajukan
kuda memajukan
laut memajukan
tangkur memajukan
undur memajukan
mundur memajukan
surut memajukan
menghindar memajukan
menarik memajukan
diri memajukan
menjauhkan memajukan
diri memajukan
mengundurkan memajukan
memundurkan memajukan
mengembalikan memajukan
menyurutkan memajukan
membatalkan memajukan
memperlalaikan memajukan
menangguhkan memajukan
menunda memajukan
ungkap menutup
mengungkap menutup
membuka menutup
menyiah menutup
menyibak menutup
menyingkap menutup
uniform berbeda
uniform berlainan
pakaian berbeda
pakaian berlainan
seragam berbeda
seragam berlainan
monoton berbeda
monoton berlainan
sama berbeda
sama berlainan
seragam berbeda
seragam berlainan
unik biasa
distingtif biasa
eksklusif biasa
idiosinkratis biasa
individual biasa
istimewa biasa
khas biasa
khusus biasa
partikular biasa
singularis biasa
solo biasa
spesial biasa
spesi biasa
tersendiri biasa
tunggal biasa
universal lokal
global lokal
internasional lokal
mendunia lokal
mondial lokal
semesta lokal
umum lokal
keuniversalan kekhususan
universalitas kekhususan
untung rugi
asian rugi
langkah rugi
baik rugi
langkah rugi
kanan rugi
mujur rugi
rezeki rugi
laba rugi
pro rugi
faedah rugi
guna rugi
manfaat rugi
maslahat rugi
menguntungkan merugikan
komersial merugikan
pro merugikan
tabel merugikan
produktif merugikan
berguna merugikan
bermanfaat merugikan
beruntung merugi
asian merugi
mujur merugi
warisan merugi
berlaba merugi
bermanfaat merugi
bermaslahat merugi
berhasil merugi
berjaya merugi
menang merugi
sukses merugi
keuntungan kerugian
laba kerugian
margin kerugian
pro kerugian
surplus kerugian
arti kerugian
faedah kerugian
kegunaan kerugian
makna kerugian
manfaat kerugian
maslahat kerugian
urna gali
kelir gali
warna gali
uruk gali
timbun gali
tumpuk gali
menguruk menggali
menimbun menggali
menimbus menggali
menumpuk menggali
usai berlangsung
berakhir berlangsung
berhenti berlangsung
bubar berlangsung
cutel berlangsung
nis berlangsung
habis berlangsung
khatam berlangsung
lalu berlangsung
pecah berlangsung
putus berlangsung
rampung berlangsung
selesai berlangsung
sudah berlangsung
tamam berlangsung
tamat berlangsung
usang baru
arkais baru
bahari baru
kedaluwarsa baru
kolot baru
kuno baru
lama baru
lawas baru
obsolet baru
tua baru
uzur baru
aus baru
bapet baru
bejat baru
buruk baru
busuk baru
lapuk baru
lotak baru
lusuh baru
mesum baru
reyot baru
rombeng baru
rongsok baru
rusak baru
antik baru
kuno baru
canggih alim
iseng alim
jail alim
cak alim
panjang alim
lidah alim
resek alim
cak alim
utama penunjang
eminen penunjang
istimewa penunjang
sempurna penunjang
superior penunjang
terbaik penunjang
transenden penunjang
ulung penunjang
unggul penunjang
baku penunjang
elementer penunjang
esensial penunjang
fundamental penunjang
kunci penunjang
penting penunjang
pokok penunjang
primer penunjang
prinsipil penunjang
sentral penunjang
mengutamakan membelakangkan
mengutamakan menomorduakan
mengutamakan pengutamaan
mengutamakan aksentuasi
mengutamakan pementingan
mengutamakan pengistimewaan
mengutamakan pengkhususan
mengutamakan penitikberatan
mengutamakan senioritas
mengutamakan preferensi
mengutamakan prioritas
mengutamakan terutama
mengutamakan adv
mengutamakan pertama
mengutamakan terpenting
mengutamakan lebihlebih
mengutamakan teristimewa
memberatkan membelakangkan
memberatkan menomorduakan
memberatkan pengutamaan
memberatkan aksentuasi
memberatkan pementingan
memberatkan pengistimewaan
memberatkan pengkhususan
memberatkan penitikberatan
memberatkan senioritas
memberatkan preferensi
memberatkan prioritas
memberatkan terutama
memberatkan adv
memberatkan pertama
memberatkan terpenting
memberatkan lebihlebih
memberatkan teristimewa
mementingkan membelakangkan
mementingkan menomorduakan
mementingkan pengutamaan
mementingkan aksentuasi
mementingkan pementingan
mementingkan pengistimewaan
mementingkan pengkhususan
mementingkan penitikberatan
mementingkan senioritas
mementingkan preferensi
mementingkan prioritas
mementingkan terutama
mementingkan adv
mementingkan pertama
mementingkan terpenting
mementingkan lebihlebih
mementingkan teristimewa
memerlukan membelakangkan
memerlukan menomorduakan
memerlukan pengutamaan
memerlukan aksentuasi
memerlukan pementingan
memerlukan pengistimewaan
memerlukan pengkhususan
memerlukan penitikberatan
memerlukan senioritas
memerlukan preferensi
memerlukan prioritas
memerlukan terutama
memerlukan adv
memerlukan pertama
memerlukan terpenting
memerlukan lebihlebih
memerlukan teristimewa
memprioritaskan membelakangkan
memprioritaskan menomorduakan
memprioritaskan pengutamaan
memprioritaskan aksentuasi
memprioritaskan pementingan
memprioritaskan pengistimewaan
memprioritaskan pengkhususan
memprioritaskan penitikberatan
memprioritaskan senioritas
memprioritaskan preferensi
memprioritaskan prioritas
memprioritaskan terutama
memprioritaskan adv
memprioritaskan pertama
memprioritaskan terpenting
memprioritaskan lebihlebih
memprioritaskan teristimewa
mendahulukan membelakangkan
mendahulukan menomorduakan
mendahulukan pengutamaan
mendahulukan aksentuasi
mendahulukan pementingan
mendahulukan pengistimewaan
mendahulukan pengkhususan
mendahulukan penitikberatan
mendahulukan senioritas
mendahulukan preferensi
mendahulukan prioritas
mendahulukan terutama
mendahulukan adv
mendahulukan pertama
mendahulukan terpenting
mendahulukan lebihlebih
mendahulukan teristimewa
menekankan membelakangkan
menekankan menomorduakan
menekankan pengutamaan
menekankan aksentuasi
menekankan pementingan
menekankan pengistimewaan
menekankan pengkhususan
menekankan penitikberatan
menekankan senioritas
menekankan preferensi
menekankan prioritas
menekankan terutama
menekankan adv
menekankan pertama
menekankan terpenting
menekankan lebihlebih
menekankan teristimewa
mengedepankan membelakangkan
mengedepankan menomorduakan
mengedepankan pengutamaan
mengedepankan aksentuasi
mengedepankan pementingan
mengedepankan pengistimewaan
mengedepankan pengkhususan
mengedepankan penitikberatan
mengedepankan senioritas
mengedepankan preferensi
mengedepankan prioritas
mengedepankan terutama
mengedepankan adv
mengedepankan pertama
mengedepankan terpenting
mengedepankan lebihlebih
mengedepankan teristimewa
mengkhaskan membelakangkan
mengkhaskan menomorduakan
mengkhaskan pengutamaan
mengkhaskan aksentuasi
mengkhaskan pementingan
mengkhaskan pengistimewaan
mengkhaskan pengkhususan
mengkhaskan penitikberatan
mengkhaskan senioritas
mengkhaskan preferensi
mengkhaskan prioritas
mengkhaskan terutama
mengkhaskan adv
mengkhaskan pertama
mengkhaskan terpenting
mengkhaskan lebihlebih
mengkhaskan teristimewa
mengistimewakan membelakangkan
mengistimewakan menomorduakan
mengistimewakan pengutamaan
mengistimewakan aksentuasi
mengistimewakan pementingan
mengistimewakan pengistimewaan
mengistimewakan pengkhususan
mengistimewakan penitikberatan
mengistimewakan senioritas
mengistimewakan preferensi
mengistimewakan prioritas
mengistimewakan terutama
mengistimewakan adv
mengistimewakan pertama
mengistimewakan terpenting
mengistimewakan lebihlebih
mengistimewakan teristimewa
menitikberatkan membelakangkan
menitikberatkan menomorduakan
menitikberatkan pengutamaan
menitikberatkan aksentuasi
menitikberatkan pementingan
menitikberatkan pengistimewaan
menitikberatkan pengkhususan
menitikberatkan penitikberatan
menitikberatkan senioritas
menitikberatkan preferensi
menitikberatkan prioritas
menitikberatkan terutama
menitikberatkan adv
menitikberatkan pertama
menitikberatkan terpenting
menitikberatkan lebihlebih
menitikberatkan teristimewa
menomorsatukan membelakangkan
menomorsatukan menomorduakan
menomorsatukan pengutamaan
menomorsatukan aksentuasi
menomorsatukan pementingan
menomorsatukan pengistimewaan
menomorsatukan pengkhususan
menomorsatukan penitikberatan
menomorsatukan senioritas
menomorsatukan preferensi
menomorsatukan prioritas
menomorsatukan terutama
menomorsatukan adv
menomorsatukan pertama
menomorsatukan terpenting
menomorsatukan lebihlebih
menomorsatukan teristimewa
mengutang membayar
meminjam membayar
mengebon membayar
menunggak membayar
pengutang kreditor
debitor kreditor
debitur kreditor
peminjam kreditor
penunggak kreditor
tertagih kreditor
utuh rumpang
bulat rumpang
genap rumpang
integral rumpang
jangkap rumpang
komplet rumpang
lengkap rumpang
menyeluruh rumpang
keutuhan kerumpangan
integritas kerumpangan
kebulatan kerumpangan
kelengkapan kerumpangan
kepaduan kerumpangan
kesatuan kerumpangan
kesemestaan kerumpangan
kesempurnaan kerumpangan
koherensi kerumpangan
totalitas kerumpangan
vakum isi
vakum penuh
hampa isi
hampa penuh
kosong isi
kosong penuh
lowong isi
lowong penuh
valid takvalid
valid ilegal
valid validasinjusti
valid kasi
valid kon
valid rmasi
valid legalisasi
valid pelegalan
valid pembenaran
valid pengabsahan
valid pengecekan
valid pengesahan
valid penguatan
valid pengukuhan
valid penyahihan
valid pengabsahan
valid peresmian
valid rati
valid kasi
valid veri
valid kasi
absah takvalid
absah ilegal
absah validasinjusti
absah kasi
absah kon
absah rmasi
absah legalisasi
absah pelegalan
absah pembenaran
absah pengabsahan
absah pengecekan
absah pengesahan
absah penguatan
absah pengukuhan
absah penyahihan
absah pengabsahan
absah peresmian
absah rati
absah kasi
absah veri
absah kasi
aci takvalid
aci ilegal
aci validasinjusti
aci kasi
aci kon
aci rmasi
aci legalisasi
aci pelegalan
aci pembenaran
aci pengabsahan
aci pengecekan
aci pengesahan
aci penguatan
aci pengukuhan
aci penyahihan
aci pengabsahan
aci peresmian
aci rati
aci kasi
aci veri
aci kasi
asi takvalid
asi ilegal
asi validasinjusti
asi kasi
asi kon
asi rmasi
asi legalisasi
asi pelegalan
asi pembenaran
asi pengabsahan
asi pengecekan
asi pengesahan
asi penguatan
asi pengukuhan
asi penyahihan
asi pengabsahan
asi peresmian
asi rati
asi kasi
asi veri
asi kasi
benar takvalid
benar ilegal
benar validasinjusti
benar kasi
benar kon
benar rmasi
benar legalisasi
benar pelegalan
benar pembenaran
benar pengabsahan
benar pengecekan
benar pengesahan
benar penguatan
benar pengukuhan
benar penyahihan
benar pengabsahan
benar peresmian
benar rati
benar kasi
benar veri
benar kasi
berdasar takvalid
berdasar ilegal
berdasar validasinjusti
berdasar kasi
berdasar kon
berdasar rmasi
berdasar legalisasi
berdasar pelegalan
berdasar pembenaran
berdasar pengabsahan
berdasar pengecekan
berdasar pengesahan
berdasar penguatan
berdasar pengukuhan
berdasar penyahihan
berdasar pengabsahan
berdasar peresmian
berdasar rati
berdasar kasi
berdasar veri
berdasar kasi
berlaku takvalid
berlaku ilegal
berlaku validasinjusti
berlaku kasi
berlaku kon
berlaku rmasi
berlaku legalisasi
berlaku pelegalan
berlaku pembenaran
berlaku pengabsahan
berlaku pengecekan
berlaku pengesahan
berlaku penguatan
berlaku pengukuhan
berlaku penyahihan
berlaku pengabsahan
berlaku peresmian
berlaku rati
berlaku kasi
berlaku veri
berlaku kasi
berterima takvalid
berterima ilegal
berterima validasinjusti
berterima kasi
berterima kon
berterima rmasi
berterima legalisasi
berterima pelegalan
berterima pembenaran
berterima pengabsahan
berterima pengecekan
berterima pengesahan
berterima penguatan
berterima pengukuhan
berterima penyahihan
berterima pengabsahan
berterima peresmian
berterima rati
berterima kasi
berterima veri
berterima kasi
jadi takvalid
jadi ilegal
jadi validasinjusti
jadi kasi
jadi kon
jadi rmasi
jadi legalisasi
jadi pelegalan
jadi pembenaran
jadi pengabsahan
jadi pengecekan
jadi pengesahan
jadi penguatan
jadi pengukuhan
jadi penyahihan
jadi pengabsahan
jadi peresmian
jadi rati
jadi kasi
jadi veri
jadi kasi
kuat takvalid
kuat ilegal
kuat validasinjusti
kuat kasi
kuat kon
kuat rmasi
kuat legalisasi
kuat pelegalan
kuat pembenaran
kuat pengabsahan
kuat pengecekan
kuat pengesahan
kuat penguatan
kuat pengukuhan
kuat penyahihan
kuat pengabsahan
kuat peresmian
kuat rati
kuat kasi
kuat veri
kuat kasi
legal takvalid
legal ilegal
legal validasinjusti
legal kasi
legal kon
legal rmasi
legal legalisasi
legal pelegalan
legal pembenaran
legal pengabsahan
legal pengecekan
legal pengesahan
legal penguatan
legal pengukuhan
legal penyahihan
legal pengabsahan
legal peresmian
legal rati
legal kasi
legal veri
legal kasi
logis takvalid
logis ilegal
logis validasinjusti
logis kasi
logis kon
logis rmasi
logis legalisasi
logis pelegalan
logis pembenaran
logis pengabsahan
logis pengecekan
logis pengesahan
logis penguatan
logis pengukuhan
logis penyahihan
logis pengabsahan
logis peresmian
logis rati
logis kasi
logis veri
logis kasi
meyakinkan takvalid
meyakinkan ilegal
meyakinkan validasinjusti
meyakinkan kasi
meyakinkan kon
meyakinkan rmasi
meyakinkan legalisasi
meyakinkan pelegalan
meyakinkan pembenaran
meyakinkan pengabsahan
meyakinkan pengecekan
meyakinkan pengesahan
meyakinkan penguatan
meyakinkan pengukuhan
meyakinkan penyahihan
meyakinkan pengabsahan
meyakinkan peresmian
meyakinkan rati
meyakinkan kasi
meyakinkan veri
meyakinkan kasi
otentik takvalid
otentik ilegal
otentik validasinjusti
otentik kasi
otentik kon
otentik rmasi
otentik legalisasi
otentik pelegalan
otentik pembenaran
otentik pengabsahan
otentik pengecekan
otentik pengesahan
otentik penguatan
otentik pengukuhan
otentik penyahihan
otentik pengabsahan
otentik peresmian
otentik rati
otentik kasi
otentik veri
otentik kasi
real takvalid
real ilegal
real validasinjusti
real kasi
real kon
real rmasi
real legalisasi
real pelegalan
real pembenaran
real pengabsahan
real pengecekan
real pengesahan
real penguatan
real pengukuhan
real penyahihan
real pengabsahan
real peresmian
real rati
real kasi
real veri
real kasi
sah takvalid
sah ilegal
sah validasinjusti
sah kasi
sah kon
sah rmasi
sah legalisasi
sah pelegalan
sah pembenaran
sah pengabsahan
sah pengecekan
sah pengesahan
sah penguatan
sah pengukuhan
sah penyahihan
sah pengabsahan
sah peresmian
sah rati
sah kasi
sah veri
sah kasi
sahih takvalid
sahih ilegal
sahih validasinjusti
sahih kasi
sahih kon
sahih rmasi
sahih legalisasi
sahih pelegalan
sahih pembenaran
sahih pengabsahan
sahih pengecekan
sahih pengesahan
sahih penguatan
sahih pengukuhan
sahih penyahihan
sahih pengabsahan
sahih peresmian
sahih rati
sahih kasi
sahih veri
sahih kasi
tahkik takvalid
tahkik ilegal
tahkik validasinjusti
tahkik kasi
tahkik kon
tahkik rmasi
tahkik legalisasi
tahkik pelegalan
tahkik pembenaran
tahkik pengabsahan
tahkik pengecekan
tahkik pengesahan
tahkik penguatan
tahkik pengukuhan
tahkik penyahihan
tahkik pengabsahan
tahkik peresmian
tahkik rati
tahkik kasi
tahkik veri
tahkik kasi
terang takvalid
terang ilegal
terang validasinjusti
terang kasi
terang kon
terang rmasi
terang legalisasi
terang pelegalan
terang pembenaran
terang pengabsahan
terang pengecekan
terang pengesahan
terang penguatan
terang pengukuhan
terang penyahihan
terang pengabsahan
terang peresmian
terang rati
terang kasi
terang veri
terang kasi
variabilitas homogenitas
heterogenitas homogenitas
keanekaragaman homogenitas
keberagaman homogenitas
keberbagaian homogenitas
kemajemukan homogenitas
pluralitas homogenitas
visibel tersembunyi
kasatmata tersembunyi
konkret tersembunyi
nyata tersembunyi
okuler tersembunyi
sual tersembunyi
tampak tersembunyi
terlihat tersembunyi
vulgar sopan
cabul sopan
carut sopan
jorok sopan
kotor sopan
lucah sopan
mesum sopan
porno sopan
saru sopan
barbar sopan
brutal sopan
kasar sopan
memalukan sopan
norak sopan
cak sopan
rendah sopan
wajib sunah
adv sunah
harus sunah
hendaklah sunah
kudu sunah
mesti sunah
patut sunah
perlu sunah
tentu sunah
tetap sunah
wangsit pria
ilham pria
petunjuk pria
wahyu pria
wanita pria
perempuan pria
kelembutan maskulin
kesabaran maskulin
waras gila
bugar gila
eling gila
pulih gila
segar gila
sehat gila
sembuh gila
sempurna gila
akal gila
wasit lalai
hakim lalai
juri lalai
juru lalai
lerai lalai
juru lalai
pisah lalai
orang lalai
tengah lalai
pelerai lalai
pemimpin lalai
pertandingan lalai
pemisah lalai
pendamai lalai
penengah lalai
penentu lalai
pengadil lalai
pengantara lalai
telangkai lalai
waspada lalai
agak lalai
agak lalai
awas lalai
cermat lalai
eling lalai
hati lalai
hati lalai
ingat lalai
ingat lalai
perdata lalai
prayitna lalai
siaga lalai
siap lalai
sedia lalai
tangar lalai
teliti lalai
waskita lalai
waswas lalai
kewaspadaan kelalaian
kecermatan kelalaian
kehati kelalaian
hatian kelalaian
kesiagaan kelalaian
kesiapan kelalaian
kesiapsiagaan kelalaian
ketelitian kelalaian
akur bukan
akur tidak
baiklah bukan
baiklah tidak
begitulah bukan
begitulah tidak
betul bukan
betul tidak
iya bukan
iya tidak
oke bukan
oke tidak
setuju bukan
setuju tidak
sungguh bukan
sungguh tidak
gerangan bukan
gerangan tidak
tah bukan
tah tidak
yakin ragu
yakin ragu
benar ragu
benar ragu
benar ragu
benar ragu
percaya ragu
percaya ragu
bersungguhsungguh ragu
bersungguhsungguh ragu
betul ragu
betul ragu
betul ragu
betul ragu
percaya ragu
percaya ragu
pasti ragu
pasti ragu
percaya ragu
percaya ragu
serius ragu
serius ragu
tentu ragu
tentu ragu
tetap ragu
tetap ragu
meyakinkan meragukan
meyakinkan menyangsikan
meyakinkan keyakinan
meyakinkan agama
meyakinkan akidah
meyakinkan anutan
meyakinkan din
meyakinkan dogma
meyakinkan keimanan
meyakinkan kepercayaan
meyakinkan kredo
meyakinkan religi
meyakinkan tasdik
meyakinkan itikad
meyakinkan kepastian
meyakinkan keseriusan
meyakinkan kesung
meyakinkan guhan
meyakinkan keteguhan
meyakinkan ketentuan
meyakinkan ketetapan
meyakinkan hati
memastikan meragukan
memastikan menyangsikan
memastikan keyakinan
memastikan agama
memastikan akidah
memastikan anutan
memastikan din
memastikan dogma
memastikan keimanan
memastikan kepercayaan
memastikan kredo
memastikan religi
memastikan tasdik
memastikan itikad
memastikan kepastian
memastikan keseriusan
memastikan kesung
memastikan guhan
memastikan keteguhan
memastikan ketentuan
memastikan ketetapan
memastikan hati
membuktikan meragukan
membuktikan menyangsikan
membuktikan keyakinan
membuktikan agama
membuktikan akidah
membuktikan anutan
membuktikan din
membuktikan dogma
membuktikan keimanan
membuktikan kepercayaan
membuktikan kredo
membuktikan religi
membuktikan tasdik
membuktikan itikad
membuktikan kepastian
membuktikan keseriusan
membuktikan kesung
membuktikan guhan
membuktikan keteguhan
membuktikan ketentuan
membuktikan ketetapan
membuktikan hati
memercayakan meragukan
memercayakan menyangsikan
memercayakan keyakinan
memercayakan agama
memercayakan akidah
memercayakan anutan
memercayakan din
memercayakan dogma
memercayakan keimanan
memercayakan kepercayaan
memercayakan kredo
memercayakan religi
memercayakan tasdik
memercayakan itikad
memercayakan kepastian
memercayakan keseriusan
memercayakan kesung
memercayakan guhan
memercayakan keteguhan
memercayakan ketentuan
memercayakan ketetapan
memercayakan hati
menentukan meragukan
menentukan menyangsikan
menentukan keyakinan
menentukan agama
menentukan akidah
menentukan anutan
menentukan din
menentukan dogma
menentukan keimanan
menentukan kepercayaan
menentukan kredo
menentukan religi
menentukan tasdik
menentukan itikad
menentukan kepastian
menentukan keseriusan
menentukan kesung
menentukan guhan
menentukan keteguhan
menentukan ketentuan
menentukan ketetapan
menentukan hati
menetapkan meragukan
menetapkan menyangsikan
menetapkan keyakinan
menetapkan agama
menetapkan akidah
menetapkan anutan
menetapkan din
menetapkan dogma
menetapkan keimanan
menetapkan kepercayaan
menetapkan kredo
menetapkan religi
menetapkan tasdik
menetapkan itikad
menetapkan kepastian
menetapkan keseriusan
menetapkan kesung
menetapkan guhan
menetapkan keteguhan
menetapkan ketentuan
menetapkan ketetapan
menetapkan hati
mengesahkan meragukan
mengesahkan menyangsikan
mengesahkan keyakinan
mengesahkan agama
mengesahkan akidah
mengesahkan anutan
mengesahkan din
mengesahkan dogma
mengesahkan keimanan
mengesahkan kepercayaan
mengesahkan kredo
mengesahkan religi
mengesahkan tasdik
mengesahkan itikad
mengesahkan kepastian
mengesahkan keseriusan
mengesahkan kesung
mengesahkan guhan
mengesahkan keteguhan
mengesahkan ketentuan
mengesahkan ketetapan
mengesahkan hati
mengiktikadkan meragukan
mengiktikadkan menyangsikan
mengiktikadkan keyakinan
mengiktikadkan agama
mengiktikadkan akidah
mengiktikadkan anutan
mengiktikadkan din
mengiktikadkan dogma
mengiktikadkan keimanan
mengiktikadkan kepercayaan
mengiktikadkan kredo
mengiktikadkan religi
mengiktikadkan tasdik
mengiktikadkan itikad
mengiktikadkan kepastian
mengiktikadkan keseriusan
mengiktikadkan kesung
mengiktikadkan guhan
mengiktikadkan keteguhan
mengiktikadkan ketentuan
mengiktikadkan ketetapan
mengiktikadkan hati
menunjukkan meragukan
menunjukkan menyangsikan
menunjukkan keyakinan
menunjukkan agama
menunjukkan akidah
menunjukkan anutan
menunjukkan din
menunjukkan dogma
menunjukkan keimanan
menunjukkan kepercayaan
menunjukkan kredo
menunjukkan religi
menunjukkan tasdik
menunjukkan itikad
menunjukkan kepastian
menunjukkan keseriusan
menunjukkan kesung
menunjukkan guhan
menunjukkan keteguhan
menunjukkan ketentuan
menunjukkan ketetapan
menunjukkan hati
menyungguhkan meragukan
menyungguhkan menyangsikan
menyungguhkan keyakinan
menyungguhkan agama
menyungguhkan akidah
menyungguhkan anutan
menyungguhkan din
menyungguhkan dogma
menyungguhkan keimanan
menyungguhkan kepercayaan
menyungguhkan kredo
menyungguhkan religi
menyungguhkan tasdik
menyungguhkan itikad
menyungguhkan kepastian
menyungguhkan keseriusan
menyungguhkan kesung
menyungguhkan guhan
menyungguhkan keteguhan
menyungguhkan ketentuan
menyungguhkan ketetapan
menyungguhkan hati
andal meragukan
andal menyangsikan
andal keyakinan
andal agama
andal akidah
andal anutan
andal din
andal dogma
andal keimanan
andal kepercayaan
andal kredo
andal religi
andal tasdik
andal itikad
andal kepastian
andal keseriusan
andal kesung
andal guhan
andal keteguhan
andal ketentuan
andal ketetapan
andal hati
bona meragukan
bona menyangsikan
bona keyakinan
bona agama
bona akidah
bona anutan
bona din
bona dogma
bona keimanan
bona kepercayaan
bona kredo
bona religi
bona tasdik
bona itikad
bona kepastian
bona keseriusan
bona kesung
bona guhan
bona keteguhan
bona ketentuan
bona ketetapan
bona hati
kredibel meragukan
kredibel menyangsikan
kredibel keyakinan
kredibel agama
kredibel akidah
kredibel anutan
kredibel din
kredibel dogma
kredibel keimanan
kredibel kepercayaan
kredibel kredo
kredibel religi
kredibel tasdik
kredibel itikad
kredibel kepastian
kredibel keseriusan
kredibel kesung
kredibel guhan
kredibel keteguhan
kredibel ketentuan
kredibel ketetapan
kredibel hati
tepercaya meragukan
tepercaya menyangsikan
tepercaya keyakinan
tepercaya agama
tepercaya akidah
tepercaya anutan
tepercaya din
tepercaya dogma
tepercaya keimanan
tepercaya kepercayaan
tepercaya kredo
tepercaya religi
tepercaya tasdik
tepercaya itikad
tepercaya kepastian
tepercaya keseriusan
tepercaya kesung
tepercaya guhan
tepercaya keteguhan
tepercaya ketentuan
tepercaya ketetapan
tepercaya hati
meyakinkan keraguan
meyakinkan kesangsian
meyakinkan berkeyakinan
meyakinkan beriktikad
meyakinkan beriman
meyakinkan berkepastian
meyakinkan berketentuan
meyakinkan percaya
memastikan keraguan
memastikan kesangsian
memastikan berkeyakinan
memastikan beriktikad
memastikan beriman
memastikan berkepastian
memastikan berketentuan
memastikan percaya
membuktikan keraguan
membuktikan kesangsian
membuktikan berkeyakinan
membuktikan beriktikad
membuktikan beriman
membuktikan berkepastian
membuktikan berketentuan
membuktikan percaya
memercayakan keraguan
memercayakan kesangsian
memercayakan berkeyakinan
memercayakan beriktikad
memercayakan beriman
memercayakan berkepastian
memercayakan berketentuan
memercayakan percaya
menentukan keraguan
menentukan kesangsian
menentukan berkeyakinan
menentukan beriktikad
menentukan beriman
menentukan berkepastian
menentukan berketentuan
menentukan percaya
menetapkan keraguan
menetapkan kesangsian
menetapkan berkeyakinan
menetapkan beriktikad
menetapkan beriman
menetapkan berkepastian
menetapkan berketentuan
menetapkan percaya
mengesahkan keraguan
mengesahkan kesangsian
mengesahkan berkeyakinan
mengesahkan beriktikad
mengesahkan beriman
mengesahkan berkepastian
mengesahkan berketentuan
mengesahkan percaya
mengiktikadkan keraguan
mengiktikadkan kesangsian
mengiktikadkan berkeyakinan
mengiktikadkan beriktikad
mengiktikadkan beriman
mengiktikadkan berkepastian
mengiktikadkan berketentuan
mengiktikadkan percaya
menunjukkan keraguan
menunjukkan kesangsian
menunjukkan berkeyakinan
menunjukkan beriktikad
menunjukkan beriman
menunjukkan berkepastian
menunjukkan berketentuan
menunjukkan percaya
menyungguhkan keraguan
menyungguhkan kesangsian
menyungguhkan berkeyakinan
menyungguhkan beriktikad
menyungguhkan beriman
menyungguhkan berkepastian
menyungguhkan berketentuan
menyungguhkan percaya
andal keraguan
andal kesangsian
andal berkeyakinan
andal beriktikad
andal beriman
andal berkepastian
andal berketentuan
andal percaya
bona keraguan
bona kesangsian
bona berkeyakinan
bona beriktikad
bona beriman
bona berkepastian
bona berketentuan
bona percaya
kredibel keraguan
kredibel kesangsian
kredibel berkeyakinan
kredibel beriktikad
kredibel beriman
kredibel berkepastian
kredibel berketentuan
kredibel percaya
tepercaya keraguan
tepercaya kesangsian
tepercaya berkeyakinan
tepercaya beriktikad
tepercaya beriman
tepercaya berkepastian
tepercaya berketentuan
tepercaya percaya
zalim baik
aniaya baik
bengis baik
buas baik
kejam baik
lalim baik
sewenang baik
wenang baik
kezaliman kebaikan
aniaya kebaikan
durjana kebaikan
eksploitasi kebaikan
kebengisan kebaikan
kebuasan kebaikan
keganasan kebaikan
kejahatan kebaikan
kekejaman kebaikan
kekejian kebaikan
kekerasan kebaikan
kesewenang kebaikan
wenangan kebaikan
ketidakadilan kebaikan
